El dilluns, els científics de la facultat de medicina de la Universitat de Stanford van anunciar l'invent d'una nova eina de diagnòstic que pot catalogar les cèl·lules segons el seu tipus: un petitíssim xip que es pot imprimir i fabricar amb impressores d'injecció d'ús corrent, per un possible cost de, aproximadament, un centau de dòlar per cadascun.
Els principals investigadors principals sostenen que això pot permetre la detecció precoç del càncer, la tuberculosi, el VIH i la malària en pacients de països de baixos recursos, on la taxa de supervivència de malalties com el càncer de mama pot ser la meitat de la dels països més avançats.
El JAS 39C Gripen va impactar contra una pista prop de les 9.30 del matí hora local (0230 UTC) i va explotar, la qual cosa va causar el tancament de l'aeroport per a vols comercials.
Es va identificar al pilot com Dilokrit Pattavee, líder d'esquadró.
La premsa local va informar que una patrulla de bombers de l'aeroport va bolcar mentre prestava servei.
Vidal, de 28 anys d'edat i procedent del Sevilla, es va unir al Barça fa tres temporades.
Des de la seva mudança a la capital catalana, Vidal va jugar 49 partits per al club.
La manifestació va iniciar prop de les 11.00 hora local (UTC +1) en Whitehall, enfront de la porta d'accés a Downing Street, residència oficial del primer ministre, la qual comptava amb vigilància policial.
A penes passades les 11.00 h, els integrants de la manifestació van bloquejar la circulació del carril de Whitehall que va cap al nord.
A les 11.20, la policia va sol·licitar als manifestants que retrocedissin a la vorera, assenyalant que era necessari equilibrar el dret a manifestar-se amb l'acumulació de trànsit.
Prop de les 11.29, la manifestació es va obrir pas per Whitehall, va seguir per Trafalgar Square, estenent-se per Strand, passant per Aldwych i va pujar per Kingsway cap a Holborn, lloc en el qual es desenvolupava el Fòrum de Primavera a l'hotel Grand Connaught Rooms, per part del Partit Conservador.
El rècord rajo a mà de Nadal contra el canadenc va ser de 7-2.
Va ser derrotat, fa poc, per Raonic en el Brisbane Open.
En el partit, Nadal va acumular un 88% de punts nets i va guanyar 76 en el primer servei.
Després del partit, el Rei de la Pols va declarar: «Estic emocionat d'estar una altra vegada en les rondes finals dels tornejos més importants. He vingut aquí per a tractar de guanyar».
L'expressió genèrica «Papers de Panamà» es refereix als gairebé deu milions de documents del despatx d'advocats panameny Mossack Fonseca que es van filtrar en els mitjans en la primavera de 2016.
La documentació va revelar que catorze entitats bancàries van ajudar clients acabalats a ocultar riqueses que ascendien a milers de milions de dòlars estatunidencs amb la finalitat d'evadir obligacions impositives i altres regulacions.
El periòdic britànic The Guardian va assenyalar que Deutsche Bank tenia el control de prop de la tercera part de les 1200 companyies fantasma que es van usar per a portar això a cap.
Es van dur a terme manifestacions a nivell mundial, es van conduir nombrosos judicis criminals, i els caps d'estat tant d'Islàndia com del Pakistan van renunciar.
Dt., oriünda d'Hong Kong, es va formar en la Universitat de Nova York i a l'Escola de Lleis d'Harvard i alguna vegada va comptar amb una «targeta verda» de resident permanent als Estats Units.
Durant les eleccions, Hsieh va insinuar que Dt. podria escapar del país en temps de crisi.
Hsieh també va manifestar que l'agraciat Dt. era més aparença que contingut.
Dt. va aconseguir una còmoda victòria, malgrat aquestes acusacions, en una plataforma partidària d'establir relacions més estretes amb la Xina continental.
Alex Ovechkin, de Washington Capitals, és l'esportista estrella del dia de la data.
Va marcar 2 gols i 2 assistències en el triomf per 5 a 3 de Washington sobre els Thrashers d'Atlanta.
Ovechkin va fer la seva primera assistència de la nit amb el gol del triomf del novençà Nicklas Backstrom;
La seva segona anotació de la nit va ser el seu número 60 en la temporada, convertint-se en el primer jugador a fer aquesta quantitat o més en una mateixa temporada des de 1995- 96, quan tant Jaromir Jagr com Mario Lemieux van aconseguir aquest rècord.
Batten va aconseguir la posició 190 dins del llistat dels 400 nord-americans més acabalats de 2008, amb una fortuna que s'estima en $2300 milions de dòlars.
Va obtenir el seu diploma en 1950, en la Facultat d'Arts i Ciències de la Universitat de Virgínia. També va realitzar grans contribucions a favor seu.
La presó d'Abu Ghraib a l'Iraq es va incendiar durant un motí.
La presó es va fer coneguda després que sortissin a la llum els abusos de presoners, després que les forces nord-americanes assumissin el comandament.
Durant el Gran Premi de Singapur de 2008, just després d'una parada en boxs, Piquet Jr. es va estavellar per a forçar la sortida de l'acte de seguretat i així beneficiar a Fernando Alonso.
Quan els automòbils davant d'Alonso es van detenir per a recarregar combustible durant la passada del cotxe de seguretat, ell va augmentar els canvis per a obtenir la victòria.
Després del GP d'Hongria l'any 2009, van expulsar a Piquet Jr.
Exactament a les 8.46 a. m., la ciutat es va tornar silenci, marcant el precís instant en el qual el primer avió va aconseguir el seu objectiu.
Es van muntar dos feixos de llum adreçats al cel en la nit.
En el lloc s'estan edificant cinc nous gratacels que comptaran amb una seu de transport i un parc commemoratiu en el centre.
El programa de PBS té més de vint-i-quatre premis Emmy i la seva durada és més breu que la de Plaza Sésamo i el Veïnat del Senyor Roger.
Cada episodi del programa es desenvoluparia entorn d'una temàtica abordada per un llibre en particular i després s'exploraria aquest tema mitjançant múltiples històries.
En cada episodi, a més, es brindava informació sobre llibres que recomanaven que els nens llegissin quan visitessin una biblioteca.
John Grant, de WNED Buffalo (l'estació més important de Reading Rainbow) va assenyalar que el programa «els va ensenyar als més petits la raó de llegir, […] l'amor per la lectura; els va incentivar a prendre un llibre i llegir».
Hi ha els qui pensen, inclòs John Grant, que tant la crisi financera com una modificació en la filosofia de la programació televisiva amb finalitats educatius van ajudar a la cancel·lació de la sèrie.
Segons els meteoròlegs, hi ha altes probabilitats que la tempesta, que es localitza a unes 645 la meva (1040 km) a l'oest de l'arxipèlag de Cap Verd, es dispersi abans de representar una amenaça per a qualsevol zona terrestre.
En l'actualitat, els vents de Fred aconsegueixen les 105 milles per hora (165 km/h) i es desplaça en direcció al nord-oest.
Fred és el cicló tropical més agressiu que s'ha registrat fins al sud i l'est de l'Atlàntic des de l'arribada de les imatges satel·litàries i només el tercer gran huracà detectat a l'est del meridià 35° O.
El 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness va subscriure un contracte d'arrendament de 9000 anys de vigència per la cerveseria St. James's Gate a Dublín, Irlanda.
Un quart de mil·lenni més tard, Guinness s'ha tornat un negoci a nivell mundial que origina més de 10 mil milions d'euros (14,7 mil milions de dòlars) anualment.
Jonny Reid, copilot de l'equip de Nova Zelanda d'A1GP, va fer història avui en consagrar-se lícitament com el conductor més veloç sobre el pont d'Auckland Harbour, de 48 anys d'antiguitat, a Nova Zelanda.
Reid va aconseguir conduir set vegades a través del pont i superant els 160 km/h el Bellesa Negra, l'automòbil A1GP de Nova Zelanda.
A causa del baix que es troba Black Beauty, va ser difícil per a la policia de Nova Zelanda determinar amb els seus radars de velocitat que ràpid anava el Sr. Reid i en l'únic moment en el qual van poder mesurar el seu temps va ser quan va desaccelerar a 160 km/h.
En els últims tres mesos, es van alliberar més de 80 detinguts de la Reserva Central sense una acusació formal.
A l'abril d'enguany, el jutge Glynn va signar una ordre de protecció contra la presó per a obligar-la efectivizar l'alliberament dels qui fossin detinguts per més de 24 hores des del seu ingrés sense que un comissionat de la cort els sentís en una audiència.
El comissionat fixa la suma de la fiança, si la hi aprova, i formalitza els càrrecs presentats per l'oficial que va procedir a la seva detenció. Els mateixos s'ingressen, a continuació, en el sistema informàtic de l'estat, a través del qual es fa el seguiment del cas.
En l'audiència també es fixa la data en la qual el sospitós podrà exercir el seu dret de sol·licitar un judici ràpid.
El tresorer australià, Peter Costello, que és el successor més factible del primer ministre John Howard al capdavant del partit Liberal, ha recolzat a la indústria d'energia nuclear a Austràlia.
El Sr. Costello va sostenir que, quan la generació d'energia nuclear es tornés viable en termes econòmics, Austràlia hauria de continuar fent ús d'ella.
«Si es comença a comercialitzar, hauríem de tenir-la. És a dir, en principi, no hi ha objeccions en contra de l'energia nuclear», va comentar Costello.
Segons Ansa, «la policia estava preocupada per uns assalts de màxim risc que temien poguessin desencadenar en veritable una seqüència de guerra.
La policia va expressar que El Piccolo corria amb avantatge, ja que havia estat l'home de confiança de Provenzano a Palerm i la seva gran experiència li va permetre guanyar el respecte de la generació prèvia de caps ja que aquests seguien la política de Provenzano de mantenir un perfil tan baix com fos possible mentre que enfortien la seva xarxa de poder.
Provenzano ja havia controlat a aquests caps per a quan va acabar amb la guerra promoguda per Riina contra l'estat, la que va tenir com a saldo la mort, en 1922, de Giovanni Falcone i Paolo Borsellino, dos lluitadors en contra la màfia».
En pujar a escenari, el director executiu d'Apple, Steve Jobs, va presentar el dispositiu traient l'IPHONE de la butxaca de la seva bluyín.
En el seu discurs, de dues hores, va expressar: «Avui Apple reinventarà el telèfon. Aquest dia farem història».
el Brasil és el país catòlic romà més gran del món i l'església catòlica romana s'ha oposat sempre a la legalització del matrimoni igualitari en aquest país.
El congrés nacional del Brasil ha debatut la seva legalització per 10 anys i, en l'actualitat, aquests matrimonis civils estan permesos únicament a Rio Gran do Sul.
La exalcaldesa de Sant Pau, Marta Suplicy, va ser la redactora del primer projecte de llei, el que, actualment, i després de sofrir algunes modificacions, es troba en poder de Roberto Jefferson.
Els manifestants esperen poder arribar a ajuntar al voltant de 1,2 milions de signatures per a presentar en el Congrés al novembre.
Després que va cobrar notorietat el fet que nombroses famílies van recórrer a assessorament legal contra els desallotjaments, el 20 de març es va realitzar una reunió en el Centre Legal de la Comunitat de East Bay amb les víctimes de l'estafa entorn dels habitatges.
Quan els inquilins van començar a explicar-se el que els havia passat, les famílies afectades de sobte es van adonar que Carolyn Wilson, de la OHA, havia pres els dipòsits de seguretat i fugit de la ciutat.
Els inquilins de Lockwood Gardens estimen que podria haver-hi altres 40 famílies, o potser més, que enfronten el desallotjament, atès que van prendre coneixement que la força policial de la OHA condueix també una recerca en altres propietats d'habitatge públic en Oakland, que podrien estar afectades per estafes residencials.
El grup va cancel·lar la funció en el War Memorial Stadium de Maui, al qual assistirien 9000 persones, i va oferir una disculpa als seus seguidors.
El dia de la cancel·lació; això és, el 20 de setembre, l'empresa que administra la banda, HK Management Inc., no va indicar els motius inicials que la van provocar, mes, l'endemà, va atribuir el succeït a qüestions de tipus logístiques.
Després d'haver estat trobats culpables dels càrrecs de suborn i corrupció, els reconeguts advocats de Grècia, Sakis Kechagioglou i George Nikolakopoulos, van ser empresonats a la presó de Korydallus, a Atenes.
Com a resultat, s'ha deslligat un gran escàndol en la comunitat jurídica grega, derivat de l'exposició de conductes il·legals que jutges, advocats, procuradors i representants legals han dut a terme durant els últims anys.
Unes setmanes enrere, després de la publicació feta pel periodista Makis Triantafylopoulos en el seu famós programa televisiu Zoungla, en Alpha TV, el congressista i advocat Petros Mantouvalos va presentar la seva renúncia, pel fet que membres de la seva oficina van quedar implicats en casos de suborns i corrupció.
D'altra banda, l'alt magistrat, Evangelos Kalousis, es troba a la presó per haver estat trobat culpable de corrupció i comportament degenerat.
Va ser categòrica la negativa de Roberts a donar la seva opinió respecte de quan considera que inicia la vida humana, punt de gran importància en abordar l'ètica de l'avortament, i va dir que no seria moralment correcte comentar sobre detalls de casos probables.
No obstant això, novament va expressar el que ja abans havia esmentat respecte de que Rosega contra Wade era la «llei establerta al país» i va ressaltar la importància que les fallades de la Cort Suprema siguin consistents.
Va confirmar, a més, que feia costat al dret implícit a la privacitat que va servir de manteniment a la sentència del cas Rosega.
Maroochydore havia finalitzat en el cim del podi, amb un avantatge de sis punts sobre Noosa, que va obtenir el segon lloc.
Els dos equips es trobarien en la gran semifinal en la qual Noosa va ser vençuda per 11 punts.
Més tard, en la final preliminar, Maroochydore va vèncer a Caboolture.
Prima del Velocirráptor, la Hesperonychus elizabethae pertany a la família Dromaeosauridae.
Es creia que aquest ocell rapaç, plumífera i de sang calenta es desplaçava alçada sobre un parell de potes amb arpes, igual que el Velociráptor.
La seva segona arpa era més gran i d'allí va sorgir el nom Hesperonychus, el significat del qual és «arpa occidental».
Els esforços de rescat no sols s'han frustrat a causa del devastador gel, sinó també a causa de les condicions climàtiques extremes.
Pitman va insinuar que les condicions no millorarien fins a la setmana següent.
Segons Pittman, el volum i gruix del gel és el pitjor amb el qual han hagut de bregar els caçadors de foques en els últims 15 anys.
Avui, mentre es duien a terme els funerals de Jeff Weise i de tres de les nou víctimes, es va difondre la notícia en la comunitat de Xarxa Lake que es va arrestar a un altre estudiant en relació als tirotejos a l'escola el 21 de març.
Les autoritats van fer poques declaracions oficials a part de confirmar l'arrest d'avui.
No obstant això, una font pròxima a la recerca va comentar al Minneapolis Star-Tribune que era Louis Jordain, de 16 anys, fill de Floyd Jourdain, president de la tribu Xarxa Lake.
De moment, no se sap quins càrrecs s'imputaran o què va conduir a les autoritats fins al nen, però s'ha donat inici a procediments penals de menors en el tribunal federal.
Lodin també va comentar que els funcionaris van optar per cancel·lar la segona volta perquè els afganesos estalviessin el cost i el risc de seguretat d'una nova ronda.
Els diplomàtics van manifestar haver trobat suficient ambigüitat en el text constitucional afganès per a decidir que la segona tornada no era necessària.
Això es contraposa amb els informes previs, que indicaven que la cancel·lació de la segona volta hauria estat inconstitucional.
L'aeronau viatjava cap a Irkutsk i la guiaven tropes de l'interior.
Es va donar inici a una perquisició per a investigar.
El Il-76 ha funcionat com un component de gran importància per a la milícia russa i soviètica des de la dècada de 1970 i ja havia sofert un sever sinistre a Rússia, el mes passat.
El 7 d'octubre, un motor es va separar en enlairar, sense deixar ferits. Rússia va fer romandre en terra els Il-76 per poc temps després d'aquest accident.
Després d'un vessament de milers barrils d'oli cru en el sud de Fairbanks, es van tancar 800 milles del sistema d'oleoducte Trans-Alaska.
Petroli cru es va desbordar prop de l'estació de bombament de Fort Greely 9, a causa de l'obertura de les vàlvules de fuita que s'a causa d'una interrupció en el servei d'electricitat, ocorregut després d'una prova de rutina del sistema de comando d'incendis.
En obrir-se les vàlvules, es va produir l'alliberament de pressió per al sistema i el petroli va fluir en una plataforma cap a un tanc que pot abastar 55 000 barrils (2.3 milions de galons).
Fins al dimecres en la tarda, encara hi havia pèrdues en les reixetes de ventilació del tanc, probablement a causa de l'expansió tèrmica en el seu interior.
Una altra àrea de contenció secundària que se situa sota els tancs, amb una capacitat de 104 500 barrils, no s'havia omplert al topall encara.
Les declaracions, en directe per televisió, van constituir el primer reconeixement per part de figures iranianes d'alt rang que les sancions estan afectant-los d'alguna manera.
Inclouen limitacions financeres i una prohibició de la Unió Europea per a exportar petroli cru, indústria que representa per a l'economia iraniana el 80% del seu ingrés de divises.
En el seu últim informe mensual, l'OPEP va assenyalar que les exportacions de cru havien descendit al nivell més baix de les últimes dues dècades, a 2,8 milions de barrils diaris.
L'autoritat suprema de lideratge de l'estat, l'aiatol·là Ali Jamenei, va qualificar a la dependència del petroli com «un parany» que precedeix a la revolució islàmica de l'Iran en 1979 i de la qual haurien d'alliberar-se.
S'espera que, al moment de l'ingrés a l'atmosfera de la càpsula, quan aquesta arribi a la Terra, la qual cosa ocorrerà prop de les 5 del matí (hora de l'est), produeixi un espectacle de moltes llums visible per a les persones del nord de Califòrnia, Oregon, Nevada i Utah.
La càpsula tindrà una gran semblança a una estrella fugaç que travessa el firmament.
La càpsula tindrà una velocitat de 12,8 km (8 el meu) per segon, suficient per a arribar als Àngels des de San Francisco en un minut.
Stardust imposarà un nou rècord històric per ser la nau espacial més ràpida a retornar a la terra, batent l'anterior de maig de 1969, que havia estat aconseguit durant el retorn del mòdul de comando Apol·lo X.
«Es desplaçarà per la costa oest del nord de Califòrnia i omplirà el cel de llum des de Califòrnia passant pel centre d'Ohio i després a través de Nevada i Idaho, fins a Utah», va afirmar Tom Duxbury, gerent del projecte de Stardust.
La decisió del Sr. Rudd de subscriure l'acord climàtic de Kyoto deixa només als Estats Units, que passarà a ser l'única nació desenvolupada que no va ratificar l'acord.
L'anterior govern conservador d'Austràlia es va refusar a ratificar el Protocol de Kyoto, al·legant que seria perjudicial per a l'economia amb la seva marcada dependència de les exportacions de carbó, al mateix temps que països com l'Índia o la Xina no quedaven compel·lits a complir amb objectius d'emissions.
Es tracta de l'adquisició més important en tota la història de eBay.
L'empresa té com a objectiu diversificar les seves fonts d'ingressos i guanyar popularitat en zones on Skype gaudeix d'una posició contundent, com la Xina, Europa de l'Est i el Brasil.
Els científics sospiten que Encélado és geològicament actiu i una possible font de l'anell E de gel de Saturn.
El encélado és el cos més reflector del sistema solar, ja que reflecteix prop del 90 per cent de la llum provinent del sol que l'impacta.
La distribuïdora de videojocs Konami va manifestar avui en un periòdic del Japó que Six days en Fallujah no serà tret al mercat.
El joc es basa en la Segona Batalla de Faluya, un enfrontament despietat entre l'exèrcit nord-americà i l'iraquià.
L'Autoritat Australiana de Comunicacions i Mitjans (ACMA) també va decidir que, tot i que el vídeo va ser transmès per internet, Gran germà no havia infringit les lleis de censura de continguts en línia, ja que no s'havia emmagatzemat en la pàgina web de Gran germà.
La Llei de Serveis de Radiodifusió preveu la regulació dels continguts d'Internet, però perquè alguna cosa sigui considerat com a contingut d'Internet ha de residir en un servidor físicament.
Des de l'ambaixada dels Estats Units a Nairobi, Kenya, es va emetre una alerta informant que «extremistes somalis» es troben planificant la perpetració d'atacs suïcides amb bombes a Kenya i Etiòpia.
els Estats Units afirma haver rebut informació d'una font, que no ha revelat, que assenyala de manera específica l'ús de terroristes suïcides per a bombardejar «importants punts de referència» a Etiòpia i Kenya.
En 1988, molt abans de The Daily Xou i The Colbert Report, mentre estudiaven en la UW, Heck i Johnson van idear una publicació que faria paròdies de les notícies i dels reportatges de notícies.
Des de la seva concepció, The Onion s'ha tornat un veritable imperi de paròdies de notícies, amb una edició impresa, una pàgina web que va rebre 5 000 000 de visites úniques el mes d'octubre, publicitat personal, una xarxa de notícies les 24 hores, pódcast i el recentment llançat atles mundial anomenat El nostre Babau Món.
Al Gore i el general Tommy Franks comenten ràpidament i de manera casual els seus titulars preferits (el de Gore va ser quan The Onion va dir que ell i Tipper havien tingut el millor sexe de les seves vides després de ser vençuts en el Col·legi Electoral del 2000).
Molts d'aquests escriptors van influir en gran manera en els noticiaris de paròdia de Jon Stewart i Stephen Colbert.
A més, l'exhibició artística integra una campanya de l'Ajuntament de Bucarest l'objectiu del qual és rellançar la imatge de la capital de Romania com una ciutat cosmopolita creativa i vivaç.
Enguany, de juny a agost, la ciutat serà la primera en el sud-est d'Europa a ser amfitriona del CowParade, l'esdeveniment artístic gratuït més gran del món.
A més, l'anunci d'avui va ampliar el compromís assumit al març d'enguany pel govern respecte al finançament de vagons addicionals.
Amb l'adquisició d'uns 300 addicionals, sumen un total de 1300 la quantitat de vagons incorporats amb la finalitat de reduir l'aglomeració de persones.
Christopher García, el portaveu del Departament de Policia de Los Angeles, va dir que estan investigant a l'home sospitós per invasió a la propietat privada i no per vandalisme.
El cartell no va tenir danys materials, ja que la modificació es va aconseguir amb l'ús de lones negres decorades amb signes de pau i cors per a transformar les «O» de manera tal que es veiessin com a «e» minúscules.
La marea vermella és originada per una densitat superior a la regular de Karenia Brevis, organisme marí format per una sola cèl·lula i que és d'origen natural.
Els factors naturals poden combinar-se i generar condicions òptimes, la qual cosa permet que l'alga creixi enormement en quantitat.
Les algues generen una substància neurotòxica capaç d'inhabilitar els nervis, no sols dels pesis, sinó també dels éssers humans.
Amb freqüència, les concentracions elevades de la toxina en les aigües provoquen la mort dels peixos.
L'aigua afectada que arriba a l'aire pel vent i les ones pot perjudicar als qui la respiren.
Els vents sostinguts del cicló tropical Gonu, que va rebre aquest nom de l'idioma de les Maldives en referència a un sac de fulles de palma, van arribar als 240 km/h (149 mph) en el seu pic màxim.
Aquest matí primerenc, els vents eren d'al voltant de 83 km/h i s'esperava que continuessin disminuint.
El dimecres, l'Associació Nacional de Bàsquet dels EUA (NBA) va interrompre la seva temporada professional a causa de les preocupacions en relació al coronavirus.
L'NBA va prendre la decisió després del resultat positiu d'un jugador d'Utah Jazz per al virus COVID-19.
Basant-se en aquest fòssil, pot concloure's que la divisió va ocórrer molt abans del que indica l'evidència molecular.
«Això vol dir que tot ha de portar-se cap endarrere», va indicar Berhance Asfaw, investigador per al Servei de Recerca de la Vall del Rift a Etiòpia i coautor de l'estudi.
Fins al moment, AOL ha aconseguit desenvolupar i manejar el mercat de missatgeria instantània a conveniència, gràcies al seu ús generalitzat als EUA
Quan això s'hagi establert, podria acabar la llibertat.
La quantitat d'usuaris de Yahoo! i les prestacions de Microsoft, units, s'enfrontaran amb el volum de clients de AOL.
La nacionalització del banc Northern Rock es va produir en 2008, després que es donés a conèixer que el govern del Regne Unit li havia donat a la companyia un suport d'emergència.
A conseqüència de la seva exposició durant la crisi de les hipoteques d'alt risc en 2007, havia estat necessari per a Northern Rock obtenir suport econòmic.
Abans de la seva nacionalització, es va rebutjar una oferta que el Virgin Group de Sir Richard Branson havia fet pel banc.
En 2010, quan ja havia estat nacionalitzat, l'avui dia banc principal, Northern Rock plc, es va separar del «banc dolent», Northern Rock (Gestió d'Actius).
Virgin no ha adquirit l'empresa de gestió d'actius, sinó únicament el «bon banc» de Northern Rock.
Es creu que aquesta és la cinquena oportunitat en la història en què les persones han pogut veure la caiguda sobre la Terra del que va ser químicament confirmat com a material marcià.
Dels prop de 24 000 meteorits que se sap han impactat sobre la Terra, s'ha corroborat que tan sols 34 són de provenen de Mart.
Es van adjudicar quinze d'aquestes roques a la pluja de meteorits ocorreguda al juliol passat.
Algunes de les roques, molt poc comuns en la Terra, es venen entre $11 000 i $22 500 dòlars per unça, que representa aproximadament deu vegades el preu de l'or.
Després de la carrera, el Campionat de Pilots continua liderat per Keselowski, amb un puntaje de 2250.
Johnson està en la segona posició amb 2243 punts, set punts a baix.
Hamlin ocupa la posició número tres amb vint punts menys, però amb cinc més que Bowyer. Kahne i Truex, Jr. estan en cinquè i sisè lloc amb una puntuació de 2220 i 2207, respectivament.
Stewart, Gordon, Kenseth and Harvick completen els deu primers llocs del Campionat de Pilots, en una temporada que encara compta amb quatre carreres més per davant.
La Marina dels Estats Units també va manifestar que conduïa una recerca de l'incident.
També es va dir en un comunicat que: «La tripulació es troba actualment treballant per a decidir quin és el mètode més segur per a extreure el vaixell».
El vaixell, una nau minera de classe Avenger de contramesures, es dirigia rumb a Port Princesa, en Palawan.
Forma part de la Setena Flota del cos de Marines dels Estats Units i la seva base és en Sasebo, Nagasaki, el Japó.
Els terroristes de Mumbai van arribar en una embarcació el 26 de novembre de 2008, munidos amb magranes i armes automàtiques, i van atacar nombrosos objectius, com la concorreguda estació ferroviària Chhatrapati Schivaji i el popular Hotel Taj Mahal.
L'estudi de camp i la recol·lecció de dades fetes per David Headley va facilitar l'atac perpetrat pels 10 homes armats de la facció militant pakistanesa Exèrcit dels Purs.
L'atac va sotmetre a una intensa pressió als vincles entre l'Índia i el Pakistan.
En companyia de tals funcionaris, va garantir als ciutadans de Texas que s'estaven adoptant mesures de protecció darrere de la seguretat pública.
Específicament, Perry va manifestar: «Existeixen pocs llocs en el planeta que comptin amb equipament més idoni per a afrontar un desafiament com el que aquí es planteja».
Així mateix, el governador va manifestar: «En el dia de la data, hem pres coneixement que s'ha identificat a alguns nens en edat escolar que havien estat en contacte amb el pacient».
Seguidament va comentar: «És una situació de gravetat. Donin per segur que el nostre sistema funciona tan bé com deuria».
En cas de constatar-se, el descobriment completaria una perquisició de l'Allen del Musashide que ha durat vuit anys.
A través del seguiment d'un mapatge del fons marí, es va trobar el naufragi amb l'ús d'un ROV.
Es creu que Allen, de les persones més riques del globus, ha invertit bona part de la seva fortuna en exploracions marines i el motiu d'encarar la cerca dels Musashi va ser l'interès que sempre va tenir en la guerra.
Va rebre contundents elogis durant el seu sojorn a Atlanta i va guanyar reconeixement per la seva educació urbana innovadora.
Va ser nomenat Superintendent Nacional de l'Any en 2009.
Al moment del seu nomenament, les escoles d'Atlanta havien demostrat una important millora en les qualificacions d'exàmens.
Al poc temps, es va fer una publicació a l'Atlanta Journal-Constitution que contenia un informe en el qual s'assenyalaven els problemes dels resultats dels exàmens.
Segons va mostrar l'informe, les qualificacions dels exàmens havien pujat escandalosament ràpid i afirmava que l'establiment educatiu havia detectat problemes internament, però que no va prendre cap mesura sobre aquest tema.
D'allí d'ara endavant, l'evidència va demostrar que els exàmens havien estat falsificats. En 2013, Hall i altres 34 funcionaris educatius van ser acusats.
Les autoritats d'Irlanda insisteixen en la urgència d'una normativa parlamentària a fi de rectificar la situació.
«Ara, és important, tant des de la perspectiva de la salut pública com de la justícia criminal, que la legislació se sancioni com més aviat millor», va afirmar un portaveu del govern.
El Ministre de Salut va manifestar la seva preocupació pel benestar dels qui treuen partit de la legalitat temporal de les substàncies implicada i per les condemnes per drogues que s'han dictat des de l'entrada en vigència dels ara inconstitucionals canvis.
Jarque participava en un entrenament de pretemporada en Coverciano, Itàlia, d'hora en el matí. S'allotjava a l'hotel de l'equip, abans d'una trobada programada per al diumenge contra Bolonya.
Es quedava a l'hotel de l'equip previ a un partit programat contra Bolonya per al diumenge.
L'autobús anava al Six Flags St. Louis, Missouri, perquè la banda toqués enfront d'una multitud que havia esgotat els bitllets.
Conforme van relatar els testimonis, a la 1.15 de la matinada del dissabte, mentre l'autobús creuava un semàfor en verd, el vehicle va fer un gir davant d'ell.
La nit del 9 d'agost, l'ull de Morakot va quedar a prop de 60 km de distància de la ciutat xinesa de Fujian.
Es calcula que el tifó es desplaça en direcció a la Xina a 11 km/h.
Els passatgers van poder beure aigua mentre esperaven a una temperatura de 90 °F.
Scott Kouns, capità de la caserna de bombers, va comentar: «Era un dia de calor en Santa Clara, amb temperatures de 90 graus.
Sigui com sigui el temps que podria passar-se atrapat en una muntanya russa, resultaria incòmode, com a mínim, i va portar almenys una hora aconseguir descendir a la primera persona del joc».
Schumacher, qui es va allunyar de les pistes en 2006 després de ser set vegades campió del Fórmula 1, havia d'anar en reemplaçament de Felipe Massa, a causa de la seva lesió.
En 2009, brasiler va sofrir un traumatisme agut al seu cap en una col·lisió durant el Gran Premi d'Hongria.
Massa ha d'estar fos durant almenys el que resta de la temporada 2009.
El ministre presidencial, Rodrigo Arias va anunciar: «Arias va donar positiu en un cas lleu del virus».
El president es troba estable, encara que romandrà aïllat a la seva casa per diversos dies.
Excepte per l'estat febril i el mal de coll, em sento bé i en bon estat per a continuar amb les meves funcions en la modalitat de teletreball.
«Espero poder tornar a les meves funcions el dilluns», va manifestar Arias en un comunicat.
La tempesta Felicia, que temps abans havia aconseguit la quarta categoria en l'escala d'huracans de Saffir-Simpson, es va reduir a una depressió tropical abans d'esvair-se el dia dimarts.
Els seus romanents van provocar precipitacions en gairebé totes les illes, però fins ara no hi ha registres de danys o inundacions.
La pluja, que va aconseguir les 6.34 polzades segons un mesurador de Oahu, es va descriure com a «profitosa».
Part de les precipitacions van comptar, a més, amb tempestes elèctriques i nombrosos llampecs.
Ahir, el Twin Otter havia realitzat intents d'aterratge en Kokoda, com a vol CG4684 de l'aerolínia PNG, però ja havia avortat una vegada.
Va desaparèixer uns deu minuts abans que hagués d'aterrar des del seu segon acostament.
Avui es va localitzar el lloc de l'accident i donada la seva inaccessibilitat, va caldre baixar a dos policies a la jungla perquè poguessin arribar a peu fins al lloc a la recerca de supervivents.
Van ser les mateixes condicions climàtiques que havien frustrat l'aterratge les que van impedir la cerca.
Segons es va informar, va explotar un apartament en Macbeth Street, a causa d'una fuga de gas.
Un empleat de la companyia de gas es va acostar al lloc, arran de la crida d'un veí alertant sobre una fuga de gas.
Quan l'empleat va arribar, el departament va explotar.
No es va informar l'existència de ferits greus, però es va donar tractament a, almenys, cinc persones per símptomes de xoc que es trobava en l'escena al moment de l'explosió.
Dins de l'apartament no hi havia ningú.
En aquest moment, es va evacuar a prop de 100 residents de la regió.
El golf i el rugbi estan preparats per a tornar a les Olimpíades.
El dia d'avui, el Comitè Olímpic Internacional va votar en la seva reunió executiva a Berlín per a incloure els esports. Es va seleccionar al rugbi, especialment el rugbi union, i al golf entre altres cinc disciplines que s'havien presentat perquè es considerés la seva participació en els Jocs Olímpics.
L'esquaix, el karate i el patinatge van intentar ingressar al programa dels Jocs Olímpics, igual que el beisbol i el softbol, que van quedar fora en la competència del 2005.
La votació encara està subjecta a la ratificació en ple de l'el COI, la qual cosa es decidirà en la reunió d'octubre, a Copenhaguen.
No tots van estar a favor de la inclusió de les files per a dones.
Amir Khan, guanyador de la medalla de plata en 2004, va expressar: «Molt dins de mi, no crec que les dones haurien de barallar. Això és el que opino».
Malgrat les seves declaracions, va manifestar que farà costat als atletes britànics en els Jocs Olímpics de Londres 2012.
El judici va tenir lloc en la Cort de la Corona de Birmingham i va finalitzar el 3 d'agost.
El presentador, a qui es va arrestar en el lloc, va negar l'agressió i va sostenir que va emprar el pal com a protecció contra les ampolles que fins a unes trenta persones li llançaven.
Es va condemnar a Blake per intent d'obstrucció de justícia.
El jutge li va manifestar a Blake que era «pràcticament inevitable» que l'enviessin a presó.
L'energia fosca és una força totalment fora de l'abast de la vista que opera contínuament sobre l'univers.
El seu sap de la seva existència només per la forma en què afecta l'expansió de l'univers.
Els científics han trobat accidents geogràfics escampats sobre la superfície lunar denominats escarpes lobulats, que semblen ser el resultat del achicamiento molt lent que experimenta aquest satèl·lit.
Aquests declivis aspres van ser trobats per tota la superfície lunar i llueixen mínimament erosionats, la qual cosa suposa que els fenòmens geològics que li van donar origen van ser bastant recents.
Aquesta premissa s'enfronta amb la que sosté que la lluna no presenta cap mena d'activitat geològica.
Es creu que l'home va guiar un vehicle de tres rodes munido amb explosius cap a la multitud.
Es va detenir al sospitós de detonar la bomba després que sofrís ferides a causa de l'explosió.
El seu nom és encara desconegut per a les autoritats, encara que saben que és membre del grup ètnic iugur.
Nadia va néixer per cesària el 17 de setembre de 2007 en una maternitat de Aleisk, Rússia, amb un exorbitant pes de 17 lliures i 1 unça.
«Tots estàvem, senzillament, en estat de commoció absoluta», va declarar la mare.
Quan li van preguntar què havia dit el pare, ella va contestar «No va poder dir ni una paraula, es va quedar allí parat i parpellejant».
Es comportarà igual que l'aigua. És transparent, tal com ho és l'aigua.
Per tant, si estigués dret al costat de la riba, podria observar qualsevol petita pedra o porqueria que hi hagués en el fons.
«Pel que sabem fins ara, només hi ha un planeta que presenta més dinamisme que Tità; se'n diu Terra», va agregar Stofan.
L'1 de gener van començar els problemes, quan dotzenes de vilatans van presentar queixes en l'oficina de correu de Obanazawa per no haver rebut les seves targetes tradicionals i usuals d'Any Nou.
Ahir, el servei postal va demanar disculpes públiques als ciutadans i a la premsa, després d'haver pres coneixement que havia estat un nen qui havia ocultat més de 600 peces postals, que incloïen 429 salutacions d'Any Nou, que no van arribar als seus destinataris.
El orbitador lunar sense tripulació, Chandrayaan-1, va expulsar la seva Sonda d'Impacte Lunar (MIP), que es va precipitar en la superfície de la Lluna a 1,5 quilòmetres per segon (3000 milles per hora) i va aterrar estavellant-se amb èxit prop del pol sud del satèl·lit natural.
A més de tres equips científics de gran importància, la sonda lunar també va ser protagonitzada per la bandera nacional índia, visible en tots els costats.
«Gràcies pels quals van fer costat a un convicte com jo», va dir Siriporn en una conferència de premsa, segons se'l va citar.
Alguns pot ser que no estiguin d'acord, però m'és igual.
Em causa felicitat que hi hagi persones disposades a brindar-me el seu suport.
Des de la independència pakistanesa del control britànic en 1947, el seu president ha nomenat «agents polítics» per a governar les àrees tribals sota administració federal, que exerceixen un control autònom gairebé total sobre aquestes zones.
Aquests funcionaris tenen el deure de proveir serveis governamentals i judicials a tenor del que es disposa per l'article 247 de la Constitució pakistanesa.
Un alberg va col·lapsar avui en La Meca, terra sagrada de l'islam, prop de les 10.00 a. m., hora local.
L'alberg allotjava a diversos devots que havien arribat a la ciutat sagrada les vespres de la peregrinació del Hajj.
L'alberg eestaba ocupat en la seva major part per hostes provinents dels Unió dels Emirats Àrabs.
La quantitat de decessos ascendeix a, almenys, 15 persones, xifra que s'estima anirà en augment.
Leonov, també dit el «cosmonauta núm. 11», va integrar la tripulació original de cosmonautas de la Unió Soviètica.
Al març de 1965, va realitzar la primera activitat extravehicular (EVA), o passeig espacial tripulat, on va estar només fora de la nau durant una mica més de dotze minuts.
Per la seva labor, li va ser lliurada la distinció «Heroi de la Unió Soviètica», el major honor d'aquest estat.
Deu anys després, va estar al comandament de la participació soviètica en la missió Apollo-Soyuz, que simbolitzava la fi de la Carrera Espacial.
Ella va afirmar: «No hi ha intel·ligència que suggereixi que sigui esperable un atac en l'immediat.
No obstant això, el fet que hagi disminuït el nivell d'amenaça a sever no implica que s'hagi dissipat el perill general».
Encara que les autoritats no estan segures que l'amenaça sigui real, l'Autoritat de Transport de Maryland va procedir al tancament, a requeriment del FBI.
Es van bloquejar els accessos als túnels amb camions bolquet i va ser necessària la participació de 80 agents de policia per a guiar als automobilistes cap als desviaments.
La circumval·lació, que és la carretera alternativa de la ciutat, no va registrar majors demores per trànsit.
La setmana anterior al cim, Nigèria havia anunciat la seva intenció d'adherir-se a l'Acord de Lliure Comerç Africà.
L'adhesió de Benín va ser anunciada pel comissari de Comerç i Indústria de la Unió Africana (UA), Albert Muchanga.
El comissari va expressar: «Si bé encara no hem definit les regles d'origen ni les condicions aranzelàries, el marc amb el qual comptem és suficient per a donar inici a les transaccions des de l'1 de juliol de 2020».
Malgrat haver perdut un giroscopi prèviament en la missió de l'estació espacial, la mateixa va mantenir la seva altitud fins que es va completar la caminada espacial.
Chiao i Sharipov van indicar que estaven a una distància prudencial dels propulsors de control d'actitud.
Els avions de reacció van ser activats pel control en terra rus i es va recuperar el pla normal de l'estació.
El procés legal va ser dut a terme a Virgínia, ja que allí es troba la seu de la companyia més important de serveis d'Internet, AOL, que va ser qui va presentar els càrrecs.
Aquesta és la primera vegada que s'obté una condemna basada en la legislació sancionada en 2003 per a detenir els correus electrònics massius, coneguts com spam, provinents de la distribució no sol·licitada en les caselles de correu dels usuaris.
Al gener de 2017 i amb 21 anys d'edat, Jesús, provinent del club brasiler Palmeiras, va passar a formar part del Manchester City, per un salari declarat de 27 milions de lliures esterlines.
Des de llavors, el brasiler ha jugat per a l'equip en 53 enfrontaments, en tots els campionats, i ha convertit 24 vegades.
El Dr. Lee també es va manifestar preocupat a causa dels informes que indiquen que els nens de Turquia ja han estat atacats pel virus de la grip aviària A (H5N1), sense emmalaltir-se.
«Alguns estudis suggereixen que la malaltia ha de disminuir la seva letalitat abans que pugui provocar una epidèmia global», va assenyalar.
Es tem que els pacients puguin propagar el contagi en seguir amb les seves rutines diàries, si persisteix la levitat dels símptomes de la grip.
Leslie Fins i tot, portaveu de la Fundació Komen, va informar que regeix una nova normativa en l'organització conforme la qual no procedirà l'atorgament de subvencions o fons en favor d'entitats que siguin objecte de recerca oficial.
La política de Komen va desacreditar a Planned Parenthood arran d'una recerca en curs que dirigeix el representant Cliff Stearns sobre la forma en la qual aquesta organització informa i utilitza els seus fons.
En el seu rol de director del Subcomitè de Supervisió i Recerca, que es troba sota el paraigua del Comitè d'Energia i Comerç, Stearns condueix una recerca per a determinar si els impostos s'usen per a finançar interrupcions d'embarassos a través de Paternitat Planificada.
El dimarts, aconseguint més del 46% dels sufragis, l'ex governador de Massachusetts, Mitt Romney, va triomfar en les eleccions primàries per a president del Partit Republicà de Florida.
Newt Gingrich, ex president de la Cambra de Representants dels EUA, va obtenir el segon lloc, aconseguint el 32% dels vots.
A l'ésser un estat en què el guanyador rep tot, Florida va assignar els seus cinquanta delegats a Rommey, la qual cosa el va impulsar com a principal candidat per a la nominació del Partit Republicà.
Els qui van organitzar la manifestació van afirmar que prop de 100 000 persones van participar en ciutats d'Alemanya com Berlín, Colònia, Hamburg i Hannover.
La força policial va calcular 6500 manifestants a Berlín.
Les manifestacions van tenir lujar, a més, a París; Sofia, Bulgària; Vilnius, Lituània; Valetta, Malta; Tallinn, Estònia i Edimburg i Glasgow, Escòcia.
A Londres, prop de 200 persones es van manifestar fora de les oficines d'alguns dels propietaris de drets d'autor més importants.
El mes passat, es van dur a terme importants manifestacions a Polònia quan el país va signar l'ACTA, la qual cosa va causar que el govern polonès decidís no ratificar l'acord, de moment.
Tant Letònia com Eslovàquia han demorat el procediment d'unió a l'ACTA.
El moviment Alliberament Animal i la Reial Societat per a la Prevenció de la Crueltat contra els Animals (RSPCA) novament reclamen la instal·lació obligatòria de càmeres de videovigilància en tots els escorxadors d'Austràlia.
David, O'Shannessy, cap d'inspecció de la RSPCA Nova Gal·les del Sud, va afirmar a ABC que a Austràlia hauria de ser una cosa normal sotmetre a vigilància i inspeccions als escorxadors.
«En instal·lar un circuit tancat de televisió, d'assegurança s'estarà enviant un missatge contundent a aquells que treballen amb animals que el seu benestar és de prioritat capital».
El mapa internacional de terratrèmols del Servei Geològic dels EUA no va exhibir moviments sísmics a Islàndia la setmana prèvia.
Tampoc l'Oficina Meteorològica d'Islàndia va reportar activitat sísmica en Hekla durant les passades 48 hores.
Els moviments sísmics de gran magnitud que van causar el canvi de fase van ocórrer el 10 de març, en el sector nord-est de la caldera que es troba en el cim d'aquest volcà.
Es van registrar núvols foscos en la base de la muntanya que no guarden relació amb cap activitat volcànica.
Els núvols constituïen una possible causal de confusió sobre si realment havia tingut lloc una erupció.
Quan es va produir l'avaria, el Luno portava 120-160 metres cúbics de combustible a bord i els vents forts i les ones ho van arrossegar contra l'espigó.
Els helicòpters van rescatar als dotze membres de la tripulació, i l'única lesió va ser una fractura de nas.
El vaixell de 100 metres es dirigia a recollir la seva càrrega habitual de fertilitzants i, en un començament, hi havia preocupació entre els funcionaris que alguna càrrega pogués vessar-se.
Totes dues cambres van aprovar l'esmena proposada en 2011.
Durant aquesta cessió parlamentària es va introduir una modificació quan la cambra de representants va eliminar la segona oració i, posteriorment, el dilluns, el senat el va aprovar amb una redacció similar.
Existeix la possibilitat que l'eliminació de la segona oració, que proposa vetar les unions civils entre individus del mateix sexe, els obri el pas en el futur.
Després del procés, HJR-3 serà examinat una vegada més per a romandre en el procés durant la pròxima legislatura, en 2015 o 2016.
Els assoliments de Vautier, sense comptar el seu paper de director, inclouen una vaga de fam en 1973 per a lluitar contra el que ell entenia com a censura política.
La llei francesa va ser modificada. Es va iniciar com a activista a l'edat de 15 anys, en integrar-se a la Resistència francesa durant la Segona Guerra Mundial.
Va escriure un llibre autobiogràfic en 1998.
En la dècada de 1960, va tornar a Algèria, que va aconseguir la seva independència recentment, per a fer classes de direcció cinematogràfica.
El judoka oriünd del Japó, Hitoshi Saito, portador de dues medalles olímpiques d'or, va morir als 54 anys.
Es va comunicar que la causa del decés va ser càncer de conductes biliars intrahepàtics.
El seu decés va ocórrer el dimarts, a Osaka.
A la data del seu decés, a part d'haver estat medallista olímpic i mundial, Saito era director del comitè d'entrenament de la Federació de Judo japonesa.
Almenys 100 convidats havien concorregut a la festa amb la finalitat de celebrar el primer aniversari de la parella, les noces de la qual havia tingut lloc un any enrere.
Les autoritats van informar que es va programar un esdeveniment formal d'aniversari per a una altra data posterior.
La parella havia contret matrimoni a Texas un any enrere i vi a Búfal per a festejar amb els seus amics i familiars.
El cònjuge, de 30 anys i oriünd de Búfal, va ser un dels quatre morts en la balacera, però la seva esposa no va sofrir lesions.
Karno és un reconegut, encara que controvertit professor d'anglès que va ensenyar en Modern Education i en King's Glory i que va assegurar haver tingut 9000 estudiants en el pic de la seva carrera.
En les notes utilitzava paraules que alguns pares creien que eren grolleres i, d'acord amb els informes, va utilitzar a més males paraules durant la classe.
Modern Education ho va acusar de publicar grans anuncis publicitaris en els autobusos sense ser autoritzat i de mentir en dir que era l'instructor principal d'anglès.
També li ho va acusar en el passat de violar drets d'autor, però no es van aixecar càrrecs en contra seva.
Un ex estudiant va relatar que l'home «utilitzava llenguatge lunfardo en les classes, ensenyava habilitats per a usar durant les cites en notes i actuava com si fos un amic dels alumnes».
En les últimes tres dècades, la Xina ha desenvolupat una economia de mercat, tot i que, oficialment, continua tenint un règim comunista.
Sota el comandament de Deng Xiaoping es van introduir les primeres reformes econòmiques.
A partir d'allí, el volum econòmic de la Xina ha crescut 90 vegades més.
L'exportació d'automòbils de la Xina va superar, per primera vegada, a la d'Alemanya i va sobrepassar als EUA com el mercat més important d'aquesta indústria.
En vint anys, el PIB de la Xina podria ser més alt que el dels Estats Units.
Dins de la temporada d'huracans de l'Atlàntic de 2010, Danielle és la quarta tempesta tropical a ser nomenada i es va originar en la part oriental d'aquest oceà.
La tempesta, localitzada a prop de 3000 milles de Miami, Florida, presenta vents que aconsegueixen una velocitat màxima constant de 40 mph (64 km/h).
Els experts del Centre Nacional d'Huracans preveuen que Danielle s'intensificarà i desencadenarà un en huracà el dia dimecres.
Pel fet que la tempesta està lluny d'arribar al sòl, encara es dificulta analitzar el potencial impacte que tindrà als Estats Units o al Carib.
Bobek, oriünd de Zagreb, capital de Croàcia, va guanyar popularitat quan es va unir al Partizan de Belgrad.
En 1945 se'ls va unir i va romandre allí fins a 1958.
En el seu pas pel club, va convertir 403 gols en 468 partits.
Cap altre jugador ha fet més aparicions o anotat més gols en favor del club que Bobek.
Va ser triat com el millor futbolista de la història del Partizan en 1995.
Es va donar inici a les celebracions amb un espectacle especial en mans del globalment famós Cirque du Soleil.
Després es va presentar l'Orquestra Simfònica de l'Estat d'Istanbul, un grup de Janissary i Fatih Erkoç i Müslüm Gürses, tots dos cantants.
Més tard, Whirling Derviches va fer la seva aparició en l'escenari.
La diva turca Sezen Aksu va cantar amb Alessandro Safina, un tenor italià, i amb la cantant grega Haris Alexiou.
Per a acabar, el grup de dansa turc Anatolia va interpretar «Troia».
Peter Lenz, un corredor de motocicletes de 13 anys, va morir després de participar en un accident en el autódromo d'Indianapolis.
Durant la seva volta de estrada en calor, Lenz va caure de la seva bicicleta i va ser després atropellat pel seu company, Xavier Zayat.
Va rebre atenció mèdica immediata en la pista i va ser traslladat a un hospital local, on va morir més tard.
Zayat no va resultar ferit en l'accident.
Zapatero va continuar dient, a propòsit de la situació financera a nivell mundial, que «el sistema financer és un component de l'economia, que té una importància meridiana.
Estem vivint una crisi econòmica des de fa un any, i els dos últims mesos han estat els pitjors. Considero que, actualment, els mercats financers han iniciat la seva recuperació».
La setmana passada, Naked News (Notícies al nu) va fer saber públicament que elevaria radicalment el seu mandat d'idioma internacional per a comunicar notícies, a la fi de les quals incorporarà tres noves transmissions.
Aquesta organització global, que ja dóna les notícies en anglès i en japonès, està activant programes en espanyol, italià i coreà per a la televisió, internet i dispositius mòbils.
Per sort, estic bé, però vaig presenciar una escena tètrica quan la gent tractava de trencar les finestres per a escapar.
A pesar que les persones usaven cadires per a colpejar els vidres, les finestres eren impossibles de trencar.
Un supervivent, Franciszek Kowal, «va contar que un dels panells de vidre finalment es va trencar i van començar a escapar per la finestra».
La llum i la calor que emana de les estrelles es genera quan s'uneixen (o fusionen) els àtoms d'hidrogen per a donar lloc a elements més pesats.
Els científics concentren el seu treball a desenvolupar un reactor capaç de generar energia de la mateixa forma.
Sense perjudici d'això, és un problema de molt difícil solució i no serà factible aconseguir la construcció de reactors de fusió útils sinó fins dins de molts anys.
La tensió superficial provoca que l'agulla romangui surant sobre l'aigua.
La tensió superficial es produeix pel fet que les molècules d'aigua en la seva superfície s'atreuen amb molta més intensitat que les molècules d'aire suspeses per sobre d'elles.
Les molècules d'aigua formen una pel·lícula invisible sobre la seva superfície que permet que objectes com les agulles surin damunt d'ella.
La fulla dels patins per a gel moderns compta amb un tall de dues vores separades per un espai còncau entre ells, la qual cosa permet una millor adherència al gel, fins i tot en estar inclinada.
Com la part inferior de la fulla està lleument corbada, en inclinar-la cap a un costat o l'altre, la vora que queda en contacte amb el gel també es corba.
Això fa que el patinador giri. Quan els patins s'inclinen cap a la dreta, el patinador també gira en aquesta direcció; si ho fan cap a l'esquerra, girarà cap a l'esquerra.
Per a recuperar el nivell d'energia previ, han de desfer-se de l'addicional que van rebre de la llum.
Es fa en emetre una petita partícula de llum anomenada «fotó».
Els experts denominen a aquest procés «emissió estimulada de radiació», ja que la llum brillant estimula als àtoms, la qual cosa genera l'emissió d'un fotó de llum, que és un tipus de radiació.
En la imatge que segueix s'il·lustren àtoms que emeten fotons. És clar, aquests són, en veritat, d'una grandària molt de menor que els de la imatge.
La grandària dels fotons és fins i tot menor que el de la matèria que compon els àtoms!
Després de funcionar per centenars d'hores, el filament en el focus eventualment es crema i aquesta deixa de funcionar.
Després, la bombeta ha de canviar-se. És necessari ser acurats en el reemplaçament.
El primer que s'ha de fer amb el llum és apagar el seu interruptor o desconnectar-la.
Això ocorre perquè l'electricitat que corre cap al casc on s'insereix la part metàl·lica del focus pot causar una descàrrega elèctrica greu si es toca l'interior d'aquest casc o la base de metall del focus mentre encara està parcialment en el casc.
El cor, que bomba la sang, és l'òrgan més important del sistema circulatori.
La sang flueix des del cor a través d'unes vies anomenades artèries i torna a aquest per altres denominades venes. Els conductes més petits de tots reben el nom de capil·lars.
Amb la seva dentadura, un triceraptops hauria pogut triturar no sols fulles, sinó a més branques i arrels molt dures.
Segons creuen alguns científics, l'alimentació del Tricerátops era a base de cícadas, un tipus de planta comuna en el període Cretàcic.
Aquestes plantes s'assemblen a una petita palmera amb una corona de fulles filosas i punxegudes.
El Triceráptors podria haver arrencat les fulles amb la seva robusta banya en lloc de menjar-se el tronc.
Altres científics sostenen que són poques les probabilitats que algun dinosaure s'alimentés amb aquestes plantes, atès que són altament verinoses; no obstant això, en l'actualitat, el mandrós i altres espècies, com el lloro (que descendeixen dels dinosaures), poden ingerir fulles o fruits verinosos.
Quin efecte tindria en mi la gravetat de Io? Si vostè es trobés en la superfície del satèl·lit, el seu pes seria menor que en la Terra.
Algú el pes del qual en la Terra és de 200 lliures (90 kg) en Ío pesaria prop de 36 lliures (16 kg). Això significa, és clar, que la seva gravetat exerceix menys atracció.
El Sol no té una escorça com la Terra, sobre la qual un pugui parar-se. Està compost íntegrament per gasos, foc i plasma.
A mesura que perd proximitat amb el sol, el gas es torna més lleuger.
La part externa que pot observar-se en dirigir la vista al sol es diu fotósfera; això és, «esfera de llum».
Prop de tres mil anys després, en 1610, l'astrònom italià, Galileu Galilei, va poder observar, a través del telescopi, que Venus tenia fases, tal com les té la lluna.
Les fases es produeixen perquè només s'il·lumina la cara de Venus (o de la lluna) que mira cap al sol. Aquest fenomen va donar suport a la teoria copernicana que els planetes orbiten al sol.
Posteriorment, en 1639, Jeremiah Horrocks, un astrònom oriünd d'Anglaterra, va aconseguir veure un trànsit de Venus.
Després de reconquerir Danelaw, Anglaterra havia gaudit d'un prolongat període pacífic.
No obstant això, en 991, Ethelred va lluitar contra la flota vikinga més gran des de la de Guthrum, del segle anterior.
Olaf Trygvasson, un noruec amb avidesa de recuperar la seva nació del domini danès, era el líder de la flota.
Després d'enfrontar contratemps militars inicials, Etelredo va aconseguir arribar a un acord amb Olaf, qui va tornar a Noruega per a intentar guanyar el seu regne, amb resultats dispars.
L'alfabet coreà és l'únic dissenyat en forma deliberada que encara s'utilitza diàriament popularment. Es va inventar en 1444, durant el regnat de Sejong (1418 a 1450).
Sejong va ser el monarca número quatre de la dinastia Joseon i un dels quals va guanyar major respecte.
El nom original que se li va donar a l'alfabet Hangeul va ser Hunmin Jeongeum, que significa «els sons adequats per a instruir al poble».
Existeixen nombroses teories sobre com va arribar a existir el sànscrit. Una d'elles parla d'una migració ària des de l'oest cap a l'Índia, que va portar amb ells l'idioma.
La llengua sànscrita és antiga, comparable al llatí parlat a Europa.
El primer llibre del qual es té coneixement va ser redactat en sànscrit. Després de la compilació de Upanishads, aquest idioma senzillament va desaparèixer, per qüestions de jerarquia.
El sànscrit és un idioma complex i ric que va servir com a planter de moltes altres llengües modernes de l'Índia, així com el llatí és font de les llengües europees, com ara el francès i l'espanyol.
En finalitzar la batalla per França, Alemanya va començar a planificar la invasió de l'illa de Gran Bretanya.
Alemanya va assignar a l'atac el nom en clau de «Operació Llop Marí». L'exèrcit britànic estava bastant feble, pel fet que havia perdut la majoria de les armes pesants i els subministraments durant la seva evacuació de Dunkerque.
Però la Marina Real encara era molt més fort que l'alemanya (Kriegsmarine) i hagués abatut a qualsevol flota invasora que pretengués ingressar per Canal de la Mànega.
Malgrat això, eren molt poques les bases dels vaixells de la Marina Real que se situaven prop de les possibles rutes d'invasió, ja que els almiralls temien que l'atac aeri alemany els enfonsés.
Comencem explicant els plans d'Itàlia. Fonamentalment, Itàlia era el «germà menor» d'Alemanya i el Japó.
El seu exèrcit i marina eren més febles, encara que quatre vaixells nous acabaven de ser construïts just abans de l'inici de la guerra.
Itàlia tenia com a objectiu primordial als països africans. Per a capturar-los, precisaria una plataforma de llançament de tropes perquè aquestes poguessin navegar per la Mar Mediterrània i, així, envair Àfrica.
Per a això, degueren desfer-se de les bases i els vaixells britànics localitzats a Egipte. Se suposava que, a part d'aquestes mesures, els cuirassats italians no havien de fer res més.
Ara, el Japó. Aquest és un país insular, igual que Gran Bretanya.
Els submarins són naus dissenyades per a desplaçar-se i romandre per sota de l'aigua durant un llarg període de temps.
Durant la Primera i la Segona Guerra Mundial es van utilitzar submarins. En aquest llavors, eren molt lents i el seu rang de tret molt limitat.
Al començament de la guerra, viatjaven principalment sobre el nivell de la mar, però, a mesura que es van desenvolupar els radars i van adquirir major precisió, els submarins es van veure forçats a submergir-se per a evitar ser detectats.
Els submarins alemanys es van denominar O-Boote. Els alemanys eren molt bons per a la navegació i operació dels seus submarins.
Donat el seu èxit amb els submarins, des de la guerra no genera confiança que els alemanys siguin amos de grans quantitats d'aquesta mena de naus.
Sí! Un dels reis més coneguts de l'antic Egipte en el món modern és el rei Tutankamón, a vegades anomenat «rei Tut» o «el nen rei».
Curiosament, en l'antiguitat no li ho reputaba com de molta importància i en la majoria de les llistes dels reis antics no li ho registrava.
No obstant això, es va tornar famós després del descobriment de la seva tomba en 1922. Mentre que molts sepulcres antics van ser saquejats, el de Tutankamón va romandre gairebé intacte.
La major part dels objectes que van ser enterrats amb Tutankamón s'han conservat en bon estat, entre ells, milers d'artefactes elaborats amb metalls preciosos i pedres exòtiques.
La invenció de la roda de radis va convertir als carros assiris en vehicles més lleugers, veloços i millor preparats per a deixar enrere als soldats i altres carros.
Les letals fletxes de les ballestes podien penetrar l'armadura dels soldats enemics. Prop de l'any 1000 a. C., els assiris van incorporar la cavalleria per primera vegada.
Una cavalleria és una força de combat muntada a cavall. En aquell temps, encara no existien les muntures; la cavalleria assíria va batallar sobre els lloms nus dels equins.
Coneixem a nombrosos polítics, homes de ciència i artistes grecs. És probable que la figura més famosa d'aquesta cultura sigui Homer, el proverbial poeta no vident escriptor de dos poemes, obres mestres de la literatura grega: la Ilíada i l'Odissea.
Sòfocles i Aristòfanes continuen sent cèlebres escriptors d'obres de teatre i els seus treballs es consideren dels millors de la literatura mundial.
Una altra figura grega de renom és Pitàgores, matemàtic majorment conegut degut al seu famós teorema sobre la relació entre els costats dels triangles rectangles.
S'han fet diverses estimacions sobre el nombre de parlants de l'hindi. Es calcula que està entre el segon i quart idioma que més quantitat de persones parlen en el planeta.
La quantitat de parlants natius serà diferent segons es computin o no dialectes que estiguin molt relacionats entre si.
Diferents càlculs estimen que existeixen entre 340 i 500 milions de persones que parlen l'idioma i fins a 800 milions que poden entendre-ho.
Si bé són similars quant al vocabulari, l'hindi i el urdu difereixen en la manera d'escriure's. En les converses de tots els dies, els parlants dels dos idiomes poden, en general, entendre's els uns als altres.
La cultura alemanya exercia una marcada influència en el nord d'Estònia cap al segle XV.
Alguns monjos d'Alemanya volien acostar a la gent nativa a Déu, motiu pel qual van inventar l'idioma literal estonià.
La seva base va ser l'alfabet alemany i es va incorporar un caràcter: «Õ/ õ».
Amb el transcurs del temps, moltes paraules preses de l'alemany es van fusionar. Això va marcar l'inici de la il·luminació.
És tradició que el futur successor del tron es enliste directament en l'exèrcit després de finalitzar la seva educació escolar.
No obstant això, Charles va assistir a la universitat en Trinity College, Cambridge. Allí va estudiar antropologia i arqueologia i, temps després, història, rebent un 2:2 (un títol inferior de segona classe).
Charles va ser el primer membre de la família reial britànica a obtenir un títol universitari.
La Turquia europea (Tràcia Oriental o Rumelia, en la península dels Balcans) comprèn el 3% del país.
El territori de Turquia té més de 1600 quilòmetres de llarg (1000 el meu), 800 km d'ample (500 el meu) i té una forma més o menys rectangular.
La superfície de Turquia, inclosos els llacs, abasta 783.562 quilòmetres quadrats, dels quals 755.688 es troben en el sud-oest d'Àsia i 23.764 a Europa.
La superfície de Turquia la situa en el lloc 37 dels països més grans del globus, amb una grandària similar al de França metropolitana i el Regne Unit junts.
Tres dels costats de Turquia estan rodats per mars: l'oest, per la Mar Egea; el nord, per la Mar Negra i el sud, pel Mediterrani.
Si bé Luxemburg té una història extensa, la seva independència no va ocórrer sinó fins a l'any 1839.
En el passat, les parts actuals de Bèlgica pertanyien a Luxemburg, però, després de la Revolució belga de la dècada de 1830, es van tornar belgues.
Luxemburg sempre ha intentat mantenir-se com un estat neutral; no obstant això, Alemanya el va envair en totes dues guerres mundials.
Luxemburg va passar a ser, en 1957, membre fundador del que avui cridem Unió Europea.
El Drukgyal Dzong és una fortificació i monestir budista deteriorat que es troba al nord del districte d'Atur, en Phondey Village.
Segons compte la història, en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel va construir la fortificació amb el propòsit de commemorar el seu triomf contra l'exèrcit tibetà-mongol.
El retrat de Zhabdrung Ngawang Namgyal és una de les poques relíquies que han quedat del Drukgyal Dzong, a conseqüència d'un incendi ocorregut en 1951.
Després de l'incendi, es va preservar i es va donar protecció a la fortalesa, que manté el seu lloc com una de les atraccions més formidables de Bhutan.
EL Regne de Cambodja va quedar acorralat entre dos poderosos veïns durant el segle XVIII. Ells eren Tailàndia i Vietnam.
Durant el segle XVIII Cambodja va sofrir diverses invasions dels tailandesos, els qui, en 1772, van destruir Phnom Phen.
Cap a fins del segle XVIII, Cambodja també va sofrir invasions vietnamites.
El divuit per cent dels veneçolans no té ocupació i la major part dels qui sí que ho tenen, treballen en la informalitat.
Dos terços dels treballadors veneçolans s'exerceixen en el sector de serveis, al voltant d'una quarta part treballa en la indústria i una cinquena part, en el sector agrícola.
A Veneçuela el petroli és una indústria important, en la qual el país és un exportador net, encara que només l'1% de la seva població treballa en aquest sector.
Després que la nació va declarar la seva independència, la experticia dels Jardins Botànics de Singapur van ajudar a transformar l'illa en una ciutat jardí tropical.
En 1981, es va triar a l'orquídia de Singapur, que és un cultiu híbrid, com la flor nacional.
Tots els anys, prop d'octubre, aproximadament 1,5 milions d'herbívors emigren cap a les terres planes del sud, travessant el riu Mara, des dels pujols del nord, a la recerca de les pluges.
I després, tornen al nord per l'oest, novament travessant el riu Mara, una vegada concloses les pluges, prop d'abril.
A la regió de Serengeti es troba el Parc Nacional del Serengeti, la Zona de Conservació de Ngorongoro i la Reserva de Caça Maswa, totes elles a Tanzània. A Kenya es localitza la Reserva Nacional Massai Mara.
Aprendre a desenvolupar mitjans interactius implica comptar amb habilitats convencionals i tradicionals, a més del domini d'eines en classes interactives (guió gràfic, edició d'àudio i vídeo, narrativa, etc.).
El disseny interactiu requereix que vostè reconsideri les seves conjectures sobre la producció de mitjans i que desenvolupi un pensament no lineal.
El disseny interactiu requereix que els components d'un projecte es connectin un amb l'altre, però que al mateix temps conservin el seu sentit com a entitats separades.
L'aspecte negatiu dels objectius amb zoom és que la complexitat focal i la quantitat d'elements d'objectiu que es requereixen per a aconseguir un rang de longituds focals és molt major que els necessaris per als objectius fixos.
Aquest problema cada vegada és menys important gràcies a que els fabricants de lents aconsegueixen estàndards més alts en la seva producció.
Això ha possibilitat que els objectius amb zoom produeixin fotografies d'una qualitat similar a la que s'aconsegueix amb els de focal fixa.
Un altre desavantatge de les lents amb zoom és que la màxima obertura (la velocitat) de la lent és, en general, més reduïda.
Això fa que les lents amb zoom econòmiques no siguin fàcils d'utilitzar en condicions de poca llum o sense flaix.
Un dels problemes més comuns quan es tracta de convertir una pel·lícula a DVD és la sobre exploració.
El disseny de la majoria de les televisions té com a objectiu complaure al públic general.
És aquest el motiu pel qual totes les imatges que veu en la televisió apareixen amb les vores superior, inferior i laterals tallats.
Això es fa per a garantir que la imatge es desplegui en la pantalla completa. Això es denomina sobreexploración.
Lamentablement, en crear un DVD, és molt probable que les vores quedin retallats i, si el vídeo té subtítols prop del marge inferior, no es veuran enters.
El castell típic medieval ha servit d'inspiració durant llarg temps a la imaginació i evoca imatges de justes, banquets i cavalleria artúrica.
Fins i tot parats enmig de ruïnes mil·lenàries, és senzill evocar els sons i les olors d'enfrontaments que van ocórrer fa molt temps; gairebé escoltar l'impacte dels cascos en les llambordes i sentir l'olor de la por que emergia des de les masmorres.
Però, la nostra imaginació té ancoratge en la realitat? Quin va ser el motiu, per a començar, pel qual es van construir castells? Quin mètode es va emprar per a dissenyar-los i construir-los?
L'anomenat castell de Kirby Muxloe no és tal cosa, sinó, abans bé, una casa fortificada, una cosa típica d'aquesta època.
Les seves grans finestres de cristall i els seus prims murs no podrien haver resistit un atac decidit per massa temps.
En la dècada de 1480, quan Lord Hastings va iniciar la seva edificació, el país era bastant pacífic i només es necessitava defensa contra grups de delinqüents errants d'estar per casa.
L'equilibri de poder era un sistema a través del qual els països europeus procuraven que es mantingués la sobirania nacional de cadascun dels estats d'aquest continent.
Els governs nacionals solien canviaven les seves aliances amb la finalitat de mantenir l'equilibri, ja que compartien el concepte que totes les nacions europees havien de procurar impedir que només una nació es fes poderosa.
La Guerra de Successió d'Espanya va ser la primera l'objecte principal de la qual va ser l'equilibri de poder.
Això va delimitar un canvi de gran importància, atès que les potències europees no podrien recórrer a l'excusa de què es tractava d'enfrontaments d'índole religiós. Per això, la guerra dels Trenta anys seria l'última a catalogar-se com a guerra religiosa.
El 21 de juliol de l'any 356 a. C. es va destruir el temple d'Àrtemis a Efes, en un incendi premeditat causat per Herostratus.
Conten que la seva motivació era aconseguir la fama a qualsevol preu i que els efesis, indignats per això, van anunciar que mai es registraria el nom de Herostrato.
El grec Strabo, erudit en història, va apuntar el seu nom més tard, que és el que avui coneixem. El temple es va derrocar la mateixa nit en què va néixer Alexandre el Gran.
Alejandro, com a rei, va oferir costejar la reconstrucció del temple, però van rebutjar la seva proposta. Més endavant, després de la seva mort, el temple va ser reconstruït en 323 a. C.
Asseguri's que la seva mà estigui tan relaxada com sigui possible mentre continua tocant les notes de manera correcta. A més, intenti no realitzar molts moviments rars amb els seus dits.
Així, es cansarà el menys possible. Tingui present que, a diferència del piano, no es necessita pressionar massa fort les tecles per a obtenir un major volum.
Si vostè desitja elevar el volum en tocar l'acordió, ha d'utilitzar les manxes amb més pressió o velocitat.
El misticisme consisteix a procurar el vincle, la identitat o el reconeixement conscient d'una realitat suprema, divinitat, veritat immaterial o Déu.
El desig del creient és una experiència directa, sensació o apreciació de la realitat divina, del déu o deïtats.
Els seus adeptes es proposen adoptar unes certes formes de vida o pràctiques l'objectiu de les quals és nodrir aquestes experiències.
El misticisme pot diferenciar-se d'altres tipus de creences i cultes religiosos pel seu èmfasi en l'experiència personal directa d'un estat únic de consciència, en particular, aquells de caràcter pacífic, sagaç, feliç o, fins i tot, eufòric.
El sikhisme és un culte religiós provinent del subcontinent indi. Va néixer en el segle XV en la zona de Panjab, producte d'una divisió sectària dins de l'hinduisme.
Els sijs tenen la convicció que el seu credo constitueix una religió deslligada de l'hinduisme, però reconeixen els seus orígens i tradicions hindús.
Els sikhs denominen Gurmat a la seva religió, que, en punjabi, vol dir «camí del guru». El guru és un aspecte essencial de totes les religions índies, però, en el sikhisme, ha cobrat una importància que conforma l'eix de les creences sikh.
Guru Nank (1469- 1569) va fundar la religió en el segle XV i li van seguir, de manera successiva, altres nou gurúes.
No obstant això, al juny de 1956, es van posar a prova les promeses de Krushchev, quan els disturbis a Polònia encapçalats per treballadors que protestaven per la falta d'aliments i les reduccions salarials, van derivar en una manifestació generalitzada contra el comunisme.
Si bé Krushev va enviar, finalment, tancs amb l'objectiu de restablir l'ordre, al mateix temps va fer lloc a algunes de les exigències de tipus econòmic i va accedir a nomenar el popular Wladyslaw Gomulka com el nou primer ministre.
La civilització de la vall de l'Indus es va desenvolupar en l'Edat del Bronze, en el subcontinent del nord-oest de l'Índia, que comprèn la major part de l'avui territori pakistanès i algunes zones del nord-oest indi i el nord-est afganès.
La civilització va florir en la conca del riu Indo, del qual prové el seu nom.
Malgrat això, alguns experts estimen que, pel fet que la civilització també va existir en les conques de l'ara riu sec Sarasvati, seria més encertat denominar-la civilització Indo-Sarasvati; per part seva, uns altres la diuen civilització Harappa, que és el nom del primer dels seus llocs a ser excavat en la dècada dels vint.
L'índole marcial de l'imperi romà va contribuir al desenvolupament dels avanços en el camp de la medicina.
L'emperador Augusto va començar a reclutar metges que, de fet, van formar el primer Cos Mèdic Romà, la funció del qual era intervenir després de les batalles.
Els cirurgians comptaven amb coneixements sobre diferents sedants, com la morfina extreta de les llavors de rosella o la escopolamina, obtinguda de llavors de beleño.
No sols es van convertir en especialistes en amputació per a salvar als qui patien gangrena, sinó també a fer torniquets i pinces arterials per a tallar el flux de sang.
Amb el pas dels segles, l'imperi romà va avançar àmpliament en l'àrea de la medicina i va desenvolupar gran part del coneixement amb el qual comptem en l'actualitat.
El tipus Pureland és un origami en el qual només es permet realitzar plec alhora, no es poden fer aquells que són més complexos, com els inversos, i tots tenen ubicacions senzilles.
Ho va desenvolupar John Smith en la dècada de 1970 a fi de contribuir amb els plegadors inexperts o amb habilitats motores reduïdes.
Des de molt joves, els nens desenvolupen una certa consciència sobre la raça i els estereotips racials i aquests últims afecten el seu comportament.
Per exemple, aquells petits que s'identifiquen amb una minoria racial presa d'un estereotip segons el qual no els va bé a l'escola desenvolupen una tendència al fracàs escolar una vegada que prenen coneixement del preconcepte vinculat amb la seva raça.
MySpace ocupa el tercer lloc entre els llocs web més populars usats als Estats Units i, en l'actualitat, compta amb 54 milions de perfils.
Aquests llocs web han atret molta atenció, en particular en l'àmbit educatiu.
Existeixen aspectes positius en aquests llocs web, com la possibilitat de configurar de manera senzilla un saló de classes virtual que pot contenir blogs, vídeos i fotos, entre altres.
Aquesta pàgina és d'accés senzill, ja que té una única adreça web, la qual cosa fa que aquells estudiants que poguessin tenir problemes per a usar el teclat o per a lletrejar puguin recordar-la i escriure-la amb facilitat.
És possible personalitzar-ho perquè sigui de fàcil lectura i, també, regular la presència de color, segons es prefereixi.
El trastorn per dèficit d'atenció «és una síndrome neurològica en el qual, per definició, convergeixen tres símptomes: la impulsivitat, la distracció i la hiperactivitat o excés d'energia».
No es tracta d'una discapacitat d'aprenentatge, sinó d'un trastorn d'aquest; «el pateixen entre el 3 i el 5 per cent dels nens, possiblement fins a 2 milions als Estats Units».
Els nens amb TDA tenen dificultat per a concentrar-se en coses com les tasques escolars, però sí que poden fer-ho amb activitats que els agraden, com ara jugar, mirar els seus dibuixos animats preferits o escriure oracions sense puntuació.
Aquests nens tendeixen a ficar-se en munts problemes perquè «adopten comportaments arriscats, s'involucren en baralles i desafien l'autoritat» per a estimular el seu cervell, ja que aquest no pot estimular-se per mètodes normals.
El TDA afecta els vincles amb altres companys, atès que els altres nens no aconsegueixen comprendre per què actuen com ho fan, per què escriuen de la manera en què escriuen o per què no comparteixen el mateix nivell de maduresa.
A mesura que la capacitat d'adquirir coneixements i d'aprendre variava de la manera ja referida, la taxa basi d'obtenció de coneixements també es modificava.
L'abordatge per a adquirir coneixement va canviar. La pressió ja no apuntava al record individual, sinó que la capacitat de recordar el text va passar a ser el focus.
Bàsicament, el Renaixement va significar un canvi de contundent en la perspectiva de l'aprenentatge i la transmissió del coneixement.
Els homínids, en contrast amb altres simis, ja no utilitzen les seves mans en la locomoció ni per a suportar pes o gronxar-se d'un arbre a un altre.
El fet que la mà i el peu del ximpanzé siguin de grandària i llarg semblants evidència que usen l'extremitat superior com a suport del seu pes en caminar amb els artells.
La longitud de la mà de l'ésser humà és menor que la del peu i les seves falanges són més rectes.
Els ossos fòssils de les mans de dues a tres milions d'anys d'antiguitat evidencien aquest canvi en l'ús d'aquesta extremitat des de la locomoció cap a la manipulació.
Hi ha els qui sostenen que sotmetre's a moltes sessions d'inducció del somni conscient de manera artificial pot ser una cosa realment esgotadora.
La principal causa d'aquest fenomen és el producte dels somnis lúcids, que estenen el temps entre estats REM.
En produir-se menys REM a la nit, es redueix la freqüència d'aquest estat en el qual es transita el descans real i el cos recupera la seva energia, tornant-se prou escàs com per a convertir-se en un problema.
És igual de desgastante que si despertés cada vint minuts o mitja hora i mirés la televisió.
L'efecte que tingui serà en funció de que seguit el seu cervell faci l'intent de produir somnis lúcids per nit.
Gairebé des del començament, als italians no els va anar bé a Àfrica del Nord. Passada una setmana des que el país declarés la guerra el 10 de juny de 1940, els onzens hússars britànics ja havien pres el Fort Capuzzo, a Líbia.
El general Lastucci, enginyer en cap del Desè Exèrcit d'Itàlia, va ser atrapat pels anglesos durant una emboscada a l'est de Bardia.
Foc aliat va eliminar, el 28 de juny, al mariscal Italo Balbo, governador general de Líbia, i supòsit successor de Mussolini, durant el seu aterratge en Tobruk.
L'esgrima, esport modern, es practica a nivells molt variats, des d'estudiants que exerciten en la universitat fins a olimpíades i competicions professionals.
La forma principal de practicar aquest esport és a través duels, en els quals dos esgrimistas s'enfronten.
El golf és un esport en el qual els seus participants intenten introduir pilotes en clots, colpejant-les amb un pal.
Es disputen divuit clots durant una ronda regular i, en general, els jugadors comencen pel primer del camp i acaben en el divuitè.
Gana el jugador que aconsegueix la menor quantitat de cops, o cops de pal, per a acabar el recorregut.
El partit es juga sobre gespa, i l'herba que envolta el clot es talla més i es denomina green.
Tal vegada, l'estil de turisme més habitual és que la major part de les persones relaciona amb els viatges: el recreatiu.
Això ocorre quan els viatgers elijen un destí molt diferent al de la seva vida habitual amb la finalitat de relaxar-se i divertir-se.
Les platges, els parcs temàtics i els llocs d'acampi són, sovint, els llocs que més freqüenten els turistes que viatgen per plaer.
El turisme cultural és aquell l'objectiu del qual és el de visitar un lloc en particular per a conèixer la seva història i la seva cultura.
Els turistes poden visitar diferents punts de referència en un país en particular o senzillament optar per centrar-se en una sola àrea.
En veure aquesta activitat, els colonitzadors també havien sol·licitat reforços.
Les tropes de reforç per a les posicions davanteres incloïen al 1.er i al 3.er regiment de Nou Hampshire, amb 200 soldats, a baix el comandament dels coronels John Stark i James Reed, els qui després van ascendir a generals.
Els homes de Stark es van desplegar al llarg del clos en l'extrem nord de la ubicació dels colons.
Quan la marea baixa va obrir una esquerda al costat del riu Mystic al llarg de la península nord-est, veloçment van prolongar l'extensió del cèrcol construint un mur baix de pedra al nord que arribava fins a les ribes d'una petita platja.
Gridley o Stark van incrustar una estaca a uns 100 peus (30 metres) per davant de la tanca i van donar l'ordre que ningú obrís foc fins que l'exèrcit regular la sobrepassessin.
La base de l'estratègia dels EUA va ser el llançament d'atacs coordinats des de tres punts diferents.
El general John Cadwalder iniciaria un atac de distracció contra la tropa britànica en Bordentown, amb la finalitat de bloquejar qualsevol tipus de reforç.
El general James Ewing va evitar la fugida de les tropes antagòniques prenent el pont sobre Assunpink Creek i guiant a 700 soldats a través del riu a Trenton Ferri.
L'atac més important, dut a terme per 2400 homes, travessaria el riu nou milles al nord de Trenton per a després dividir-se en dos grups, amb la finalitat de llançar un atac abans que sortís el sol: un d'ells sota el comandament de Greene i, l'altre, encapçalat per Sullivan.
En produir-se el canvi de la carrera d'un quart a mitja milla, la velocitat perd en gran manera la seva importància, mentre que la resistència es torna absolutament necessària.
Des de ja, un corredor de la mitja milla de primera categoria, que pot superar els dos minuts, ha de tenir un bon nivell de velocitat, però ha de conrear la resistència costi el que costi.
La manera de preparar-se per a la temporada de carreres és la combinació d'una mica de carrera camps a través durant l'època hivernal amb un entrenament del tren superior del cos en el gimnàs.
No és possible que les pràctiques nutricionals adequades, per si soles, generin un rendiment d'elit, però pot influir en gran manera el benestar general dels atletes joves.
Tenir un adequat equilibri energètic, adoptar hàbits d'hidratació eficaces i prendre coneixement dels diferents aspectes de les pràctiques de suplementació pot contribuir al fet que els atletes incrementin el seu rendiment i gaudeixin més de l'esport.
La carrera de distància mitjana és un esport relativament econòmic; no obstant això, existeixen molts conceptes erronis en relació amb els pocs equipaments requerits per a participar.
Existeixen articles que es poden adquirir si els hi estima necessaris; no obstant això, la majoria d'ells no tindrà cap impacte veritable en el rendiment, o la seva incidència serà mínima.
Els atletes poden sentir que prefereixen un producte, encara que no li proporcioni beneficis veritables.
L'àtom pot ser considerat com una de les pedres angulars per a la construcció tota la matèria.
És una estructura molt complexa que està formada, conforme el model simplificat de Bohr, per un nucli central entorn del qual orbiten electrons; una cosa similar als planetes que giren al voltant del Sol. Veure Figura 1.1.
Són dues partícules les que componen el nucli; aquestes són els protons i els neutrons.
Mentre que els neutrons no tenen càrrega elèctrica, la dels protons és positiva i, la dels electrons, negativa.
Per a examinar a la víctima, vostè primer ha d'inspeccionar l'escena a l'efecte de garantir la seva pròpia seguretat.
Ha d'observar la posició en la qual es troba la víctima en anar acostant-se a ell o ella, així com qualsevol senyal d'alerta automàtica.
Si en intentar prestar ajuda resulta ferit, és possible que només empitjori les coses.
L'estudi va determinar que la depressió, la por i la sobredimensión van intervenir en la dinàmica entre el dolor i la discapacitat en els pacients amb malalties a la regió lumbar.
Només els efectes de la catastrofización, no de la depressió o de la por, estaven condicionats a sessions de AF estructurades, setmanals i regulars.
Els que participaven en activitats regulars demandaven major suport quant a percepció negativa del dolor, marcant les distincions entre el dolor crònic i la sensació de malestar present en el moviment físic habitual.
La vista, o la capacitat de veure, està a càrrec dels òrgans sensorials (ulls) del sistema visual.
Existeixen nombroses estructures oculars diferents; la seva complexitat varia en funció de les necessitats de l'organisme.
Les diferents construccions tenen diferents capacitats, són susceptibles de tenir diferents longituds i graus d'agudesa; també requereixen un processament diferenciat per a donar sentit a l'entrada i números disímiles perquè funcionin de manera òptima.
Una població és la reunió d'organismes d'una mateixa espècie en particular dins una zona geogràfica específica.
Quan els individus membres una població comparteixen algun tret fenotípic particular de manera idèntica, se'ls denomina monomórficos.
Es diu polimòrfics als qui exhibeixen diverses variants d'un mateix tret.
Les colònies de formigues guerreres també caminen i fan nius en diferents fases.
Durant l'etapa nòmada, les formigues guerreges avancen a la nit i, de dia, es detenen per a acampar.
La colònia comença una fase nómade quan el menjar disponible disminueix. En aquesta fase, formen nius temporals que es canvien diàriament.
Cadascun d'aquests batibulls o marxes errants dura aproximadament 17 dies.
Què és una cèl·lula? Aquest terme deriva del llatí cella, que significa «quart de grandària reduïda», i va ser emprat per primera vegada per un microscopista mentre estudiava l'estructura del suro.
La unitat bàsica de tot ésser viu és la cèl·lula i cada organisme està format per una o més d'elles.
Les cèl·lules són bàsiques i crucials per a l'estudi de la vida. En efecte, amb freqüència se'ls diu «els components bàsics de la vida».
El sistema nerviós manté l'homeòstasi a través d'impulsos nerviosos que envia a tot el cos perquè el flux sanguini corri sense interrupcions.
Aquests impulsos nerviosos poden ser enviats veloçment a través de l'organisme, la qual cosa contribueix a mantenir-lo a resguard de qualsevol amenaça potencial.
Si bé les superfícies que assoten els tornados són petites, comparades amb altres tempestes agressives, poden destruir tot en el seu camí.
Els tornados desarrelen arbres, arrenquen panells dels edificis i llancen vehicles al cel. El 2% més agressiu dels tornados dura més de tres hores.
Aquestes colossals tempestes porten ràfegues de fins a 480 km/h (133m/s; 300 mph).
Per mil·lennis i mil·lennis les persones han fabricat i utilitzant lents d'augment.
No obstant això, els primers veritables telescopis es van desenvolupar a Europa, a fins del segle XVI.
Aquests telescopis empraven una combinació de dues lents perquè els objectes llunyans semblessin estar més pròxims i tenir major grandària.
La cobdícia i l'egoisme sempre estaran amb nosaltres i l'essència de la cooperació radica en el fet que, quan la majoria es beneficia, sempre hi haurà més per guanyar a curt termini si s'actua de manera egoista.
Amb sort, la majoria de les persones prenen consciència que la seva millor opció en el llarg termini és la de treballar en col·laboració amb uns altres.
Moltes persones somien amb el dia que els humans viatgin a una altra estrella i explorin altres mons. Algunes es pregunten què hi ha allí fora, unes altres creuen que en altres planetes poden viure extraterrestres o altres formes de vida.
Però, si això arribés a ocórrer, probablement no dura molt. Les estrelles estan tan disperses que existeixen bilions de quilòmetres entre les quals són «veïnes».
Estaran, potser, els seus besnéts algun dia en el cim d'un món alienígena fent-se preguntes sobre els seus vells avantpassats?
Els animals estan formats per nombroses cèl·lules. Ingereixen aliments i els digereixen en el seu interior. La majoria d'ells pot moure's.
Els animals són els únics que posseeixen cervell, però no tots; les meduses, per exemple, no.
Els animals poden ser trobats en qualsevol racó del planeta: caven en el sòl, neden en els oceans i volen els cels.
Es defineix a la cèl·lula com la més petita unitat estructural i funcional que forma un organisme (coses) viu.
El terme cèl·lula deriva de la paraula llatina cella, que vol dir «habitació petita».
Si examina a un ésser viu sota un microscopi, advertirà que estan composts per petits quadrats o esferes.
Analitzant un suro amb un microscopi, Robert Hooke, un biòleg anglès, va observar petits quadrats en la seva estructura.
S'assemblaven a habitacions. Va ser la primera persona que va observar cèl·lules mortes.
Els elements i compostos són capaços de canviar d'estat sense sofrir alteracions.
En el seu estat gasós, el nitrogen manté les mateixes propietats que en el seu estat líquid. Encara que en el segon cas és més dens, les molècules segueixen no varien.
Un altre exemple és l'aigua, que està formada per dos àtoms d'hidrogen i un d'oxigen.
Presenta la mateixa estructura molecular, sigui en estat líquid, sòlid o gasós.
Encara que el seu estat físic pot variar, el químic es manté.
El temps és una cosa present en tot lloc i que té efectes en totes les nostres accions; no obstant això, és difícil comprendre-ho.
Tant els erudits religiosos, com els filosòfics i els científics han estudiat al temps per milers d'anys.
Experimentem el temps com una sèrie d'esdeveniments que passen des del futur a través del present cap al passat.
El temps és també la manera en què comparem la durada (extensió) dels esdeveniments.
És possible per a vostè mateix marcar el pas del temps observant com es repeteix un esdeveniment cíclic; això és, alguna cosa que es produeix una vegada i una altra en forma regular.
En l'actualitat, les persones usen les computadores per a manipular imatges i vídeos.
És possible dissenyar animacions sofisticades per ordinador, alguna cosa que és cada vegada més habitual veure tant en la televisió com al cinema.
Amb freqüència, l'enregistrament de música es fa amb computadores sofisticades a fi de processar i barrejar sons.
Per molts anys, durant els segles XIX i XX, la creença va ser que els habitants originaris de Nova Zelanda havien estat els maoris, que caçaven ocells enormes denominats moas.
Més tard, la teoria va instaurar la idea que el poble maori havia emigrat des de Polinèsia, a bord d'una Gran Flota, i que va despullar als Moriori de Nova Zelanda, instal·lant allí una societat agrícola.
Noves proves suggereixen, no obstant això, que els Moriori van ser un grup de maoris continentals que van sortir de Nova Zelanda i es van dirigir a les Illes Chatham, on van desenvolupar la seva distintiva cultura pacífica.
Existia, a més, una altra tribu, formada pels maoris que van deixar Nova Zelanda, que es va assentar a les illes Chatham.
Es van nomenar a si mateixos Moriori, després va haver-hi algunes baralles i, finalment, van ser eliminats.
Aquells que van ser part durant diverses dècades, ens van ajudar a valorar les nostres fortaleses i dedicació, al mateix temps que avaluaven amb sinceritat les dificultats i fins als fracassos.
Mentre escoltàvem a uns altres contar les seves històries personals, de les seves famílies i de les seves formes d'organització, recol·lectem informació d'utilitat sobre el passat i respecte d'algunes de les personalitats que van tenir efectes, siguin positius o negatius, en la cultura de l'organització.
Tot i que conèixer les històries personals no implica entendre la cultura, això almenys ajuda als individus a poder representar-se el lloc que ocupen dins de la història de l'organització.
Durant el procés d'anàlisi dels èxits i presa de consciència dels fracassos, els individus i grups de persones involucrats descobreixen amb major profunditat els valors, l'objectiu i les forces que impulsen a l'organització.
Aquí, recordar instàncies anteriors de comportament empresarial, i els èxits obtinguts gràcies a ells, va aportar a aconseguir que les persones s'obrissin a nous canvis i direccions per a l'església local.
Aquestes històries d'èxit van atenuar els temors de canvi i van crear inclinacions positives per al canvi en el futur.
Els patrons de pensament convergent són mètodes per a resoldre problemes que relacionen diferents idees o camps, a la recerca d'una solució.
L'aspecte central d'aquesta manera de pensar és la rapidesa, la lògica i la precisió, així com la identificació de qüestions fàctiques a través de la reutilització de tècniques existents i de la recol·lecció de dades.
Aquesta classe de pensament té com a premissa principal l'existència de només una resposta correcta. Es pensa en termes de dues respostes possibles, una correcta i una altra incorrecta.
Aquest tipus de pensament es relaciona amb unes certes ciències o procediments estandarditzats.
Els qui pensen d'aquesta manera, tenen un pensament lògic, poden recordar patrons, resoldre problemes i treballar en proves científiques.
Els éssers humans són, per molt, l'espècie amb més talent per a llegir la ment d'uns altres.
Això implica que tenim la capacitat de fer prediccions encertades respecte de les percepcions d'altres persones, la qual cosa es proposen, les seves creences, coneixements i desitjos.
Entre aquestes capacitats, entendre la intenció dels altres és crucial, ja que ens permet resoldre possibles ambigüitats en les accions físiques.
Per exemple, si vostè veiés a algú trencar la finestreta d'un automòbil, probablement assumiria que intenta robar el vehicle d'un tercer.
Hauria de jutjar-li-ho de manera diferent si hagués extraviat les claus del seu propi automòbil i fos aquest al qual intentava ingressar.
La IRM es basa en un fenomen físic denominat ressonància magnètica nuclear (RMN), el descobriment de la qual va tenir lloc en la dècada de 1930, de la mà de Felix Bloch (que treballava per a la Universitat de Stanford) i Edward Purcell (de la Universitat d'Harvard).
Durant aquesta ressonància, el camp magnètic i les ones de ràdio causen l'emissió, per part dels àtoms, de minúsculs senyals de ràdio.
Va ser un metge i investigador científic anomenat Raymond Damadian qui, l'any 1970, va descobrir les bases per a la utilització de la ressonància magnètica per imatges com a instrument per a elaborar diagnòstics mèdics.
Després de quatre anys se li va atorgar una patent, la primera que s'emetia a nivell mundial relacionada amb la ressonància magnètica.
En 1997, el Dr. Damadian va acabar de construir el primer escàner de ressonància magnètica de «cos sencer», al qual va nomenar l'«Indomable».
La comunicació asincrònica fomenta el prendre's un temps per a reflexionar i reaccionar enfront d'uns altres.
Permet que els alumnes treballin al seu propi ritme i controlin el de la informació instructiva.
Existeixen, a més, menys limitacions quant al temps, possibilitant horaris laborals flexibles. (Bremer, 1998)
L'ús d'Internet i de la xarxa informàtica mundial permet que els estudiants tinguin accés a la informació en tot moment.
Els alumnes també poden enviar consultes als instructors a qualsevol hora del dia i rebre una resposta raonablement àgil, en comptes d'esperar fins a la següent trobada en persona.
L'enfocament postmodernista de l'aprenentatge comporta l'alliberament dels absoluts; no existeix només una forma correcta d'aprendre.
En efecte, no existeix només una cosa que sigui bo aprendre. L'aprenentatge es produeix a través de la interacció entre el coneixement presentat i qui l'incorpora.
Per a il·lustrar aquest punt, basta remetre'ns a la nostra experiència actual amb tots els programes televisius que s'enfoquen en l'aprenentatge, i bricolatge i presentació d'informació.
Som molts els que ens hem trobat mirant programes de televisió que proporcionen informació sobre processos o experiències en els quals mai tindrem participació o aplicarem aquest coneixement.
Mai repararem un vehicle, ni construirem una font al pati posterior de la nostra casa, ni anirem al Perú per a examinar ruïnes antigues, ni remodelarem la casa del veí.
Les connexions de cable de fibra òptica submarins que arriben fins a Europa i el satèl·lit de banda ampla fan possible que Groenlàndia compti amb bona connectivitat i que el 93% de la població tingui accés a Internet.
El seu hotel o els seus amfitrions (si s'allotja en una casa d'hostes o en un habitatge privat) probablement tenen wifi o un ordinador connectat a Internet i tots els pobles tenen un cafè amb Internet o algun lloc amb wifi públic.
Com ja s'ha assenyalat, si bé la paraula «esquimal» es continua acceptant als EUA, moltes comunitats àrtiques no estatunidenques la consideren ofensiva, en particular al Canadà.
Malgrat que existeix la possibilitat que escolti el terme de la boca dels groenlandesos, els qui vénen d'altres països han d'evitar usar-la.
Al Canadà, els residents oriünds de Groenlàndia es diuen a si mateixos inuit i, a Groenlàndia, kalaalleq (plural de kalaallit); és a dir, groenlandès.
El crim i l'animadversió cap als estrangers en general són pràcticament nuls a Groenlàndia. Ni tan sols a les ciutats existeixen «àrees ríspidas».
El clima fred és, tal vegada, l'únic veritable perill amb el qual poden haver de bregar els qui no s'hagin preparat.
Si visita Groenlàndia en les estacions fredes (considerant que com més vagi cap al nord, menor serà la temperatura), és crucial emportar-se roba bastanta abrigadora.
Els llargs dies de l'estiu poden dificultar el dormir prou i causar altres problemes de salut relacionats.
Durant l'estiu, també cal protegir-se dels mosquits del nord ja que, encara que no transmeten cap malaltia, poden ser molt enutjosos.
A pesar que l'economia de San Francisco està relacionada a la seva condició d'atractiu turístic a nivell global, la mateixa és diversa.
Les indústries laborals més destacades són els serveis professionals, el treball estatal, les finances, les activitats comercials i les turístiques.
El fet que sigui evocada amb freqüència en cançons, pel·lícules, obres de literatura i en la cultura popular ha col·laborat perquè la ciutat i els seus monuments siguin famosos a nivell mundial.
Amb una gran varietat d'hotels, restaurants i instal·lacions per a convencions de primer nivell, San Francisco ha anat desenvolupant una gran infraestructura turística.
Així mateix, San Francisco és una de les millors ciutats dels EUA on trobar un altre tipus de gastronomia asiàtica, com ara les de Corea, Tailàndia, l'Índia i el Japó.
El viatge a Walt Disney World és, per a moltes famílies dels Estats Units, una gran peregrinació.
La visita «típica» consisteix a volar a l'Aeroport Internacional d'Orlando, prendre un autobús cap a un hotel dins del complex de Disney, romandre al voltant d'una setmana sense sortir d'aquesta àrea i tornar a casa.
Existeixen infinites variants possibles, però això continua sent al que la majoria de la gent es refereix quan parla de «anar a Disneylandia».
Molts de les passades disponibles en la xarxa, en pàgines web de subhastes com eBay o Craigslist, són bitllets Park Hopper de diversos dies, parcialment usats.
Malgrat ser una pràctica molt habitual, en Disney està prohibida: les passades no són transferibles.
Cal comptar amb un permís de travessia per a poder acampar per sota de la vora del Gran Canó.
Amb la finalitat de protegir el canó, es lliura un contingent limitat de permisos, els que es podran sol·licitar només el primer dia de cada mes, recentment a partir dels quatre mesos previs a l'inici.
Per això, els permisos de travessia per a tota data d'inici dins del mes de maig estaran disponibles a partir de l'1 de gener.
En general, l'espai per a les zones més visitades, com el Bright Angel Campground, que està al costat de Phantom Ranch, se satisfà de sol·licituds que arriben en la primera data disponible per a fer reservaciones.
Existeix un contingent limitat de permisos, reservats per a les sol·licituds sense torn previ, que es lliuren per ordre d'arribada.
Una fantàstica manera de contemplar tot l'encant de la regió del sud Àfrica és ingressar en automòbil, la qual cosa, al seu torn, li permetrà accedir a llocs fora de les rutes turístiques habituals.
Això pot fer-se en un automòbil comú amb un cautelós planejament, però el més recomanable és fer-ho en una 4x4; a més, hi ha molts llocs als quals només es pot accedir amb una 4x4 amb àmplia distància entre eixos.
Quan planifiqui el seu viatge, tingui en consideració que, a pesar que Àfrica del Sud és estable, no tots els països que l'envolten ho són.
Quant als requisits i costos per a obtenir el seu visa, això dependrà del país d'on provingui i, a més, varia de país en país.
A més, cada país té lleis pròpies que determinen quins articles d'emergència han de trobar-se dins de l'automòbil.
Victoria Falls és una ciutat en l'oest de Zimbàbue, passant la frontera amb Livingstone, Zàmbia, i pròxima a Botswana.
La ciutat se situa al costat de les cataractes, que són el seu principal atractiu, però aquest conegut destino turístic també ofereix, tant a aventurers com a viatgers, un gran nombre d'opcions per a una estada de major durada.
En època de precipitacions (de novembre a març), el cabal d'aigua creixerà i les cataractes seran més impressionants.
No dubti que acabarà mullat si travessa el pont o recorre les senderes sinuoses pròximes a les cataractes.
D'altra banda, és precisament degut a l'elevat volum d'aigua que la seva visió de les cataractes reals es veurà obstruïda per tota l'aigua!
Tomba de Tutankamón (KV62). La tomba KV62 pot considerar-se la més famosa a la Vall dels Reis, escenari del descobriment per Howard Carter, en 1922, del gairebé intacte enterrament real del jove faraó.
No obstant això, comparada amb la major part de les altres tombes reals, la de Tutankamón a penes mereix ser visitada, atès que la seva grandària és molta menor i està escassament decorada.
Qualsevol interessat a observar els danys causats a la mòmia durant els intents d'extreure-la del taüt es decebria, atès que només són visibles el cap i les espatlles.
Actualment, les joies de la tomba no es troben allí, sinó que han estat traslladades al Museu Egipci, al Caire.
Per als visitants amb poc temps seria convenient que ho invertissin en un altre lloc.
Phnom Krom. És un temple edificat en la cúspide d'un pujol cap a fins del segle IX, durant el regnat de Yasovarman, a 12 km al sud de Siem Reap.
L'atmosfera ombrívola del temple i la vista del llac Tonle Sap fan que l'ascens pel pujol tingui el seu recompensa.
Pot organitzar-se una profitosa combinació entre una visita al lloc i un passeig amb vaixell cap al llac.
Es necessita la passada de Angkor per a accedir al temple, per la qual cosa no ha d'oblidar-se el seu passaport quan vagi a Tonle Sap.
Tot i que Jerusalem és la ciutat capital i de major grandària d'Israel, la majoria dels altres estats i les Nacions Unides no la reconeixen com a tal.
La llegendària ciutat en Montes de la Judea té una increïble història mil·lenària.
Els tres cultes monoteistes; això és, jueus, cristians i islàmics, la consideren terra santa i funciona com a seu espiritual, religiosa i cultural.
Pel significat religiós de la ciutat i, especialment, un bon nombre de llocs del barri antic que segueixen en peus avui dia, Jerusalem és un de les destinacions turístiques més populars d'Israel.
Existeixen molts llocs històrics, arqueològics i culturals a Jerusalem, a més de vibrants i concorreguts centres comercials, bars i restaurants.
En el cas dels ciutadans provinents de Cuba, l'Equador exigeixen que als mateixos se'ls hagi lliurat una carta d'invitació abans d'ingressar al país per aeroports internacionals o llocs d'admissió a les fronteres.
S'exigeix que aquesta carta compti amb la legalització del Ministeri de Relacions Exteriors de l'Equador i que compleixi uns certs requisits.
L'objectiu d'aquests requisits és proporcionar una circulació migratòria organitzada entre tots dos països.
Els qui provinguin de Cuba i comptin amb una targeta verda dels EUA han de presentar-se davant un consolat equatorià perquè se'ls atorgui l'exempció d'aquest requisit.
S'exigeix que la vigència del seu passaport s'estengui per almenys 6 mesos més després de les seves dates de viatge. Es vol, a més, que compti amb un passatge d'anada i de tornada, això a fi de comprovar l'extensió del seu sojorn.
Les excursions són més econòmiques per a grups de més persones, així que, si està sol o amb un únic amic, procuri conèixer gent i formar un grup de quatre a sis per a obtenir una millor tarifa per cadascun.
No obstant això, no hauria de preocupar-se per això ja que, amb freqüència, els turistes es barregen entre si per a completar els automòbils.
En veritat, sembla ser més una manera d'enganyar la gent per a fer-los creure que ha de pagar més.
Desplegada en l'extrem nord de Machu Picchu, se situa aquesta muntanya de gran pendent, amb freqüència el paisatge de fons de moltes fotografies de les ruïnes.
Des de baix resulta una miqueta aclaparador, la pujada té fort pendent i és complicada, però la majoria de persones amb un estat físic raonable haurien de poder completar-lo en aproximadament 45 minuts.
Els graons de pedra s'estenen al llarg de gairebé tot el camí i, en les parts de major pendent, els cables d'acer ofereixen un passamans de suport.
No obstant això, prepari's per a la falta d'aire i vagi amb compte en les parts més pronunciades, especialment quan estiguin humides, atès que poden tornar-se perilloses ràpidament.
En la part superior es troba una cova petita per la qual cal passar. És bastant baixa i estreta.
A bord d'un pot és la millor manera de contemplar els llocs i la vida silvestre de Galápagos, igual que ho va fer Charles Darwin en 1835.
Més de 60 creuers naveguen sobre les aigües de Galápagos i la seva capacitat varia d'entre 8 i 100 passatgers.
La majoria de les persones reserven el seu lloc amb molta anticipació, ja que els vaixells solen omplir-se en la temporada alta.
Procuri assegurar-se que l'agent amb el qual faci la seva reserva compti amb coneixement especialitzat sobre Galápagos i sobre una àmplia varietat de vaixells en aquest destí.
Això li assegurarà que les seves preferències o limitacions personals coincideixin amb l'embarcació que millor s'adeqüi a elles.
Fins al segle XVI, durant l'era prehípánica, el nord xilè era de domini inca, mentre que els indígenes araucans (maputxes) residien en el centre i sud del país.
Els maputxes també van ser una de les últimes tribus americanes independents, que no van quedar absorbides per complet pel domini de la llengua espanyola, sinó fins al cap de la independència de Xile.
Encara que la independència de Xile va ser declarada en 1810 (època en la qual, arran de les guerres napoleòniques, Espanya va quedar sense un govern central operatiu durant alguns anys), el triomf decisiu contra els espanyols no va ocórrer sinó fins a 1818.
República Dominicana és un país del Carib que ocupa la meitat oriental de l'illa L'Espanyola, la qual comparteix amb Haití.
A més de les seves platges de sorra blanca i dels seus paisatges de muntanya, el país acull la ciutat europea més antiga d'Amèrica, que ara forma part de Santo Domingo.
Els primers pobladors de l'illa van ser els taínos i els caribes; aquests últims, que parlaven la llengua arahuaca, havien arribat a l'illa aproximadament l'any 10 000 a. C.
Pocs anys després de l'arribada dels exploradors europeus, els conqueridors espanyols van reduir la població de Taíno de manera significativa.
Segons Fra Bartolomé de les Cases (Tractat de les Índies), els colons provinents d'Espanya van assassinar prop de cent mil taínos entre 1492 i 1498.
Jardí de la Unió. Aquest lloc es va construir com a atri per a un convent del segle XVII, del qual només es conserva l'edifici del Temple de Sant Diego.
Ara funciona com la plaça central, on sempre succeeixen coses, tant de dia com de nit.
El jardí està envoltat per diversos restaurants i, a les tardes i a les nits, se solen oferir concerts gratuïts des de la glorieta central.
El Carreró del Petó: Dos balcons que se separen per només 69 cm és la llar d'una antiga llegenda romàntica.
Alguns nens relataran una història a canvi d'una petita propina.
L'illa de Bowen és un conegut viatgi per a fer en un dia o en un cap de setmana i que inclou caiac, caminades, botigues comercials, restaurants i entre altres.
En Howe Sound, exactament al costat de Vancouver, es troba aquesta autèntica comunitat a la qual es pot arribar fàcilment en taxis aquàtics programats que parteixen des de Granville Island, en el centre de Vancouver.
Per als qui troben plaents les activitats a l'aire lliure, una excursió pel corredor Sigui to Sky no pot faltar.
Whistler, que es troba a una hora i mitja en automòbil des de Vancouver, és costosa però coneguda pels Jocs Olímpics d'Hivern de 2010.
Durant l'hivern, gaudi alguns dels millors llocs d'esquí d'Amèrica del Nord i, a l'estiu, experimenti l'autèntic ciclisme de muntanya.
S'han de reservar els permisos amb antelació. Per a passar la nit en Sirena, s'exigeix comptar amb un permís.
L'única estació de guardaparques que ofereix allotjament en habitacions i aliments calents a part del campament és Sirena. No vaig agafar en La Lleona, San Pedrillo i Els Ànecs, on només ofereixen acampar, sense servei de menjar.
Si bé es poden reservar permisos per a estacionar directament des de l'estació de guardaparques en Port Jiménez, no es pot abonar amb targeta de crèdit.
El Servei de Parcs (MINAE) no atorga permisos d'ingrés amb més d'un mes d'anticipació a la data d'arribo prevista.
CafeNet El Sol subministra un servei de reserves per una tarifa de US$ 30 o $10 per passades diàries; més detalls, en la pàgina del Corcovado.
Les Illes Cook, a Polinèsia, Oceà Pacífic, constitueixen un estat insular en associació voluntària amb Nova Zelanda.
Es tracta d'un arxipèlag format per 15 illes que es distribueixen en una superfície oceànica de 2.2 milions de km².
Pel fet que comparteix la mateixa zona horària que Hawaii, a vegades aquestes illes són denominades «Hawaii sota de tot».
Si bé és més petit, a alguns visitants de la tercera edat els recorda a Hawaii, abans que es convertís en un estat i no existissin tots els grans hotels turístics i altres desenvolupaments.
Encara que no compten amb ciutats, les Illes Cook estan formades per 15 illes. Les més importants són Rarotonga i Aitutaki.
En l'actualitat, brindar hostalatge i desdejuni de luxe s'ha tornat, per als països del primer món, en una classe de forma d'art.
En la millor categoria, la contesa entre els B&B es dóna, per descomptat, en dos serveis: la roba de llit i el desdejuni.
Per consegüent, en els establiments més exclusius d'aquest tipus, un podrà trobar-se amb la roba de llit més luxosa, potser un cobrellit confeccionat a mà o un llit antic.
Per al desdejuni poden servir-se delícies de temporada d'aquesta regió o l'especialitat de qui oficia d'amfitrió.
L'escenari podria estar compost per edifici històric amb mobiliari antic, jardins impecables o una piscina de natació.
Entrar en el seu propi vehicle i donar inici a un extens viatge per terra té un atractiu intrínsec en la seva neciesa.
A diferència del que ocorre amb automòbils de major port, és probable que vostè ja es trobi familiaritzat amb la conducció del seu rodat i estigui al corrent de les seves limitacions.
Aixecar una carpa en un terreny privat o en un poble sense importar la seva grandària pot atreure fàcilment atenció que no desitja.
Sintetitzant, és una grandiosa opció fer un viatge per carretera en el seu propi automòbil, però molt poques vegades li servirà com una manera de «acampar».
Els qui tinguin una miniván àmplia, un SUV, un sedan o camioneta amb seients inclinables poden acampar en el seu vehicle.
Alguns hotels són amos d'un llegat de l'edat d'or del tren a vapor i dels transatlàntics, que daten d'abans de la Segona Guerra Mundial, en el segle XIX o començaments del segle XX.
En aquests hotels s'allotjaven els rics i famosos del moment i, amb freqüència, gaudien de bons sopars i vida nocturna.
Els accessoris fora de moda, la falta de les comoditats més actualitzades i una certa antiguitat sofisticada són també part del seu tremp.
Encara que, en general, són de propietat privada, a vegades allotgen a caps d'estat i a altres mandataris visitants.
Un viatger molt adinerat podria considerar fer un viatge al voltant del món, fraccionat en sojorns en molts d'aquests hotels.
Una xarxa d'intercanvi d'allotjament consisteix en una organització que connecta als viatgers amb els residents dels destins que visitaran.
Unir-se a una xarxa així sol demandar completar un formulari en línia, encara que algunes xarxes ofereixen o demanden verificació addicional.
Després es proporciona un llistat dels amfitrions disponibles, imprès o en línia, que a vegades compta amb referències i comentaris d'altres viatgers.
Couchsurfing va iniciar al gener de 2004, després que un programador informàtic anomenat Casey Fenton aconseguís un vol de baix cost a Islàndia, però no trobés un lloc on allotjar-se.
Va escriure per correu electrònic a alumnes de la universitat de la zona i va rebre un munt d'oferiments d'allotjament gratuït.
En general, els albergs allotgen a gent jove (un hoste mitjà ronda els vint-i-tants anys), però amb freqüència es poden trobar viatgers majors.
Les famílies amb fills són una cosa que no es veu sovint, però uns certs albergs els accepten en habitacions privades.
La ciutat de Pequín, a la Xina, serà amfitriona dels Jocs Olímpics d'Hivern en 2022, amb la qual cosa passarà a ser la primera ciutat seu de la competència d'estiu i d'hivern.
Pequín serà amfitriona de les cerimònies d'obertura i clausura i dels esdeveniments sobre gel que es realitzin sota sostre.
En l'àrea d'esquí situada en Taizicheng, Zhangjiakou, que es troba uns de 220 km (140 el meu) de Pequín, tindran lloc altres esdeveniments d'aquest esport.
La majoria dels temples celebra un festival anual l'inici del qual pot tenir lloc entre novembre i mediats de maig, la qual cosa depèn del calendari anual de cada temple.
La majoria dels festivals en el temple són celebrats com a part de l'aniversari del mateix o l'aniversari de la deïtat regnant, o qualsevol altre esdeveniment important que es relacioni amb el temple.
Una processó regular d'elefants adornats, l'orquestra del temple i altres festivitats fan que els festivals del temple de Kerela siguin molt seductors.
Una Fira Mundial (en general anomenada Exposició Mundial, o tan sols Expo) és un festival internacional de gran envergadura on convergeixen arts i ciències.
Els països que participen exhibeixen les seves mostres artístiques i educatives en pavellons nacionals, sigui per a il·lustrar problemes mundials o la història i cultura del país.
Els esdeveniments internacionals d'horticultura són trobades especialitzades en els quals s'exposen arranjaments florals, jardins botànics i tot allò vinculat amb les plantes.
Si bé en teoria es realitzen una vegada a l'any (en tant sigui en països diferents), no és així en la pràctica.
Aquests esdeveniments solen durar de tres a sis mesos i es realitzen en predis d'una superfície no menor a 50 hectàrees.
A través dels anys, s'han emprat nombrosos formats de pel·lícules. L'estàndard, de 35 mm (negatiu de 36 per 24 mm), és la més habitual.
En general, es pot reposar fàcilment si s'esgota i ofereix una resolució similar a la de la DSLR actual.
Existeixen càmeres de pel·lícules amb format mitjà que usen un de 6 per 6 cm, més específicament, un negatiu de 56 per 56 mm.
Això permet gairebé el quàdruple de resolució que amb un negatiu de 35 mm (3136 mm2 contra 864).
Un dels temes més desafiadors per als fotògrafs és la vida silvestre, i necessiten una combinació de bona sort, paciència, experiència i un bon equipament.
És comú que no es valori a la fotografia de la vida silvestre. No obstant això, com succeeix en aquesta disciplina en general, una imatge val més que mil paraules.
En general, per a la fotografia de vida silvestre cal utilitzar un teleobjectiu llarg, encara que es requereix un altre tipus de lents per a objectius com un esbart d'ocells o una criatura molt petita.
Nombroses espècies exòtiques són difícils de trobar i és habitual que els parcs imposin restriccions a la presa de fotografies amb objectius comercials.
Existeixen criatures salvatges tímides i altres agressives. L'entorn pot ser de baixes temperatures, càlid o hostil.
En tot el planeta, existeixen més de 5000 idiomes diferents, entre els quals més de vint són parlats per 50 milions de persones, o més.
En general, allò que es comunica per escrit és més senzill de comprendre que el que es diu de manera oral. Clar exemple d'això és el cas de les direccions, que moltes vegades són difícils de pronunciar de manera que s'entengui.
Un alt nombre de països sencers parlen amb total fluïdesa l'anglès i en encara molts més pot esperar-se trobar un cert coneixement de l'idioma, en particular entre els més joves.
Imagini's, per donar un exemple, a un mancuniano, un bostonià, un jamaiquino i un ciutadà de Sídney asseguts en la taula compartint un sopar en un restaurant de Toronto.
Es delecten mútuament amb històries de les seves ciutats natals, narrades amb els seus diferents accents i el seu argot local.
En general, la forma més econòmica d'alimentar-se és comprant el menjar en els supermercats. No obstant això, si cuinar no és possible, les opcions es redueixen als aliments ja preparats.
Els supermercats reben cada vegada una major varietat d'aliments preparats. Alguns, fins ofereixen un microones o altres mitjans per a escalfar el menjar.
En alguns països o tipus de botigues, existeix almenys un restaurant dins del lloc, que, en general, és bastant informal i els seus preus, econòmics.
Faci còpies de la seva pòlissa i porti-les amb vostè, juntament amb la informació de contacte de la seva companyia d'assegurances.
Per a obtenir assessorament o autoritzacions i realitzar reclams, han d'exhibir el correu electrònic de l'asseguradora i els seus números de telèfon internacionals.
Guardi una altra còpia en la maleta i una digital (enviï-la per correu electrònic com a arxiu adjunt o pugi-la al «núvol»).
En cas de viatjar amb una computadora portàtil o una tauleta, guardi una còpia en la memòria o en el disc a la qual pugui accedir sense servei d'Internet.
També dele còpies de la pòlissa i de les dades de contacte a aquells amb qui viatja i a familiars o amics al seu país que estiguin disposats a prestar-li ajuda.
Els alcis (també anomenats uapitíes) no tenen una naturalesa agressiva, no obstant això la qual cosa, es defensaran si se senten amenaçats.
Si els individus no perceben que els alcis són potencialment agressius, podrien acostar-se'ls més de l'adequat i posar-se en perill.
Begui alcohol amb moderació. Aquest afecta a cada persona de manera diferent i conèixer els seus propis límits és summament important.
La ingesta excessiva d'alcohol pot causar problemes de salut crònics com a mal hepàtic i fins i tot ceguesa i mort. El perill potencial s'incrementa amb el consum d'alcohol elaborat de manera il·legal.
En les begudes alcohòliques il·legals pot haver-hi diverses impureses amenaçadores, com el metanol, capaç de provocar ceguesa o fins i tot la mort, encara que s'ingereixi poca quantitat.
Els lents poden ser més econòmics en un país estranger, en particular en aquells de baixos ingressos on el cost laboral és menor.
Consideri l'opció de realitzar-se un examen ocular al seu país d'origen, sobre si ho cobreix el segur, i després portar la prescripció mèdica per a presentar-la en qualsevol altre destí del món.
Les cadires de muntar de marques d'alta qualitat que poden adquirir-se en aquesta zona poden presentar dos inconvenients: algunes poden ser imitacions i les importades autèntiques poden ser més costoses que al país d'origen.
El cafè és una de les mercaderies bàsiques que més es comercialitza a nivell mundial i és probable que trobi moltes varietats a la seva regió d'origen.
No obstant això, hi ha moltes formes diferents de prendre cafè en tot el planeta, que mereixen ser provades.
El barranquisme consisteix a anar fins al fons d'un canó que estigui sec o ple d'aigua.
Si bé el barranquisme conté elements tant de la natació, com de l'escalada i el salt, és un esport que exigeix relativament poc entrenament o estat físic per als qui s'inicien en ell (si li ho compara, per exemple, amb l'escalada en roca, el busseig o l'esquí alpí).
El senderisme és una activitat que es practica a l'aire lliure i que es tracta de fer caminades per entorns naturals, amb freqüència per camins fets a aquest efecte.
Les caminades diürnes involucren distàncies de menys d'una milla fins a recorreguts més extensos, que poden cobrir-se en un dia.
Per a una caminada d'un dia per una sendera senzilla es necessita poca preparació i qualsevol persona mitjanament en forma pot fer-la.
Si bé és possible que els grups familiars amb nens de poca edat requereixin més preparatius, fins i tot amb bebès i infants en edat preescolar, és senzill passar un dia a l'aire lliure.
A nivell mundial, existeixen prop de 200 organitzacions de turisme per a corredors. La majoria opera de manera independent.
Go! Running Tours, successora de Global Running Tours, connecta en quatre continents a dotzenes de proveïdors de visites guiades al trot.
Amb origen en el Running Tours Barcelona, d'aquesta ciutat, i el Running Copenhagen, d'aquesta altra, ràpidament se li van unir el Running Tours Prague amb base en Praga i altres més.
Són moltes les qüestions a considerar abans i al moment de viatjar a algun destí.
En viatjar, prepari's perquè no tot sigui com «a casa». Hi haurà unes certes diferències en coses com els modals, la legislació, els aliments, el trànsit, l'allotjament, les normes, l'idioma, entre altres.
Això ha de tenir-se sempre present a fi d'estalviar-se decepcions i, fins i tot, algun disgust producte de les formes locals de fer les coses.
Les agències de viatges han existit des del segle XIX. En general, un agent de viatges és una bona opció per a casos en què el viatger no compta amb experiència prèvia en qüestions com la naturalesa, la cultura, l'idioma o els països de baixos ingressos.
Si bé gran part de les agències estan disposades a assumir gairebé tot tipus de reserves tradicionals, molts agents s'especialitzen en una certa mena de viatges, rangs de pressupostos o destinacions específiques.
Pot ser millor contactar a un agent que faci reserves freqüents de viatges similars al seu.
Consulti els viatges promocionats per l'agent. Pot fer-ho en una pàgina web tant com en l'aparador d'un negoci.
Si té desitjos conèixer el món a un baix cost, sigui per necessitat, estil de vida o com un repte, existeixen algunes maneres per a fer-lo.
Es divideixen, en essència, en dues classes: els que treballen mentre viatgen i els que procuren restringir les despeses. Aquest article tracta sobre els segons.
Els qui acceptin relegar la comoditat, el temps i la previsibilitat darrere de disminuir els costos pràcticament a zero esbrinin per viatges de pressupost mínim.
La recomanació suposa que els viatgers no roben, violen la propietat privada, participen en el mercat il·legal, mendiguen o d'alguna altra manera exploten a altres persones en benefici propi.
En general, un lloc de control d'immigració és la primera parada en descendir d'una aeronau, vaixell o un altre mitjà de transport.
En uns certs ferrocarrils transfronterers, es realitzen inspeccions dins del tren en moviment, per la qual cosa vostè ha de tenir una identificació vàlida en abordar un d'ells.
En els ferrocarrils nocturns, el conductor pot recol·lectar els passaports per a no interrompre el seu descans.
El registre és una exigència addicional per al procés del visat. En alguns països, haurà de registrar la seva presència i la direcció del seu allotjament amb les autoritats locals.
Això podria requerir que s'ompli un formulari davant la policia local o que es presenti en l'oficina d'immigració.
En molts països en els quals regeixen lleis d'aquest tipus, els hotels locals s'ocuparan de fer el registre (no s'oblidi de consultar).
En altres casos, només els qui s'allotgin fos d'allotjaments turístics necessiten registrar-se. No obstant això, això fa que la llei sigui molt més incerta, així que faci esbrinaments per endavant.
A càrrec del disseny i la construcció d'edificacions, l'arquitectura d'un lloc sol ser una atracció turística en si mateixa.
Molts edificis són realment bells a la vista i el paisatge des d'aquells de gran altura o amb finestres estratègicament situades pot ser una bellesa digna de contemplar.
L'arquitectura té nombrosos punts de trobada amb altres disciplines, entre les quals s'inclouen la planificació urbana, l'enginyeria civil, l'art decoratiu, el disseny d'interiors i el paisatgisme.
Donada la llunyania de molts dels pobles, no trobarà massa vida nocturna si no viatja fins a Albuquerque o Santa Fe.
Així i tot, la majoria dels casinos abans referits serveixen begudes i diversos d'ells ofereixen espectacles de renom (principalment els més grans, situats al voltant d'Albuquerque i Santa Fe).
Compte: els bars dels petits pobles d'aquest lloc no sempre són una bona opció per a passar l'estona per al viatger provinent un altre país.
Per a començar, el nord de nou Mèxic té seriosos problemes de conductors en estat d'ebrietat i la seva concentració és elevada en els voltants dels petits bars de la ciutat.
Els murals o gargots indesitjats reben el nom de grafiti.
Tot i que està lluny de ser un fenomen modern, la majoria de les persones generalment el relaciona amb el vandalisme en propietats públiques i privades per part de joves usant pintura en aerosol.
No obstant això, en l'actualitat existeixen artistes del grafiti reconeguts, se celebren esdeveniments d'aquesta disciplina i hi ha murs «legals». En aquest context, les pintures de grafiti poden, amb freqüència, assemblar-se més a obres d'art que a etiquetes il·legibles.
Molts turistes desitgen dominar l'habilitat de llançar un búmeran.
Si desitges aprendre com llançar un búmeran i que torni a la seva mà, assegura't de comptar amb un que sigui adequat per al retorn.
En veritat, la majoria dels búmeran disponibles a Austràlia no tornen al lloc des d'on els hi llança. Per als novençans és convenient no intentar llançar-los si està ventós.
Un plat típic Hangi es prepara dins d'un clot calent fet en el sòl.
El pou s'escalfa amb pedres calentes extretes del foc o, en alguns llocs, la calor geotèrmica fa que unes certes zones del sòl s'escalfin de manera natural.
El hangi s'utilitza molt a fi de preparar un sopar amb un estil rostit tradicional.
Uns quants llocs en Rotorua compten amb hangi geotèrmic, en tant que uns altres poden provar-se en Christchurch, Wellington, entre altres.
MetroRail compta amb dos tipus de ferrocarrils suburbans a Ciutat del Cap i zones limítrofes: MetroPlus (també conegut com a Primera Classe) i Metre (denominat Tercera Classe).
MetroPlus ofereix més comoditat i menys concurrència de persones, encara que és una mica més costós. No obstant això, continua sent més econòmic que els passatges regulars de metre a Europa.
Cada ferrocarril compta amb vagons MetroPlus i Metre; els primers sempre se situen en l'extrem del tren més pròxim a Ciutat del Cap.
Portar coses d'uns altres: Mai perdi de vista el seu equipatge, especialment quan creui davanteres internacionals.
Podria trobar-se que ho estan utilitzant com un trasportador de psicofàrmacs sense que vostè si més no ho sàpiga, la qual cosa li portarà moltíssims problemes.
Això inclou esperar en fila, ja que, en qualsevol moment, i sense previ avís, poden usar-se els gossos detectors de drogues.
Alguns països imposen càstigs excessivament draconians, amb penes de fins a 10 anys o la mort, fins i tot fins per als qui cometin un delicte per primera vegada.
L'equipatge que es descura es torna un objectiu de robatoris i, al mateix temps, atreu l'atenció de les autoritats, que es troben alertes davant possibles amenaces de bomba.
Al seu país d'origen, producte d'aquesta permanent exposició als gèrmens locals, és gairebé segur que ja sigui immune a ells.
No obstant això, en altres parts del món on, on vostè no està familiaritzat amb la fauna bacteriològica, hi ha grans possibilitats que es presentin problemes.
Així mateix, en climes amb temperatures més elevades, els bacteris es desenvolupen amb major velocitat i aconsegueixen viure més temps fora del cos.
D'allí van sorgir els flagels de Delhi Belly, la maledicció del faraó i la vendetta de Monteczuma i les seves muchss amistats.
De la mateixa manera que ocorre amb els problemes respiratoris en climes més freds, les condicions intestinals en climes càlids són bastant habituals i, encara que sense dubtes molestos, en la majoria dels casos no són realment perilloses.
Si és el seu primer viatge a un país en vies de desenvolupament o a un lloc que mai ha anat, no menyspreï el possible impacte cultural.
Més d'un viatger estable i capaç s'ha vist superat per les novetats que involucren els viatges a països en vies de desenvolupament, on molts petits ajustos culturals poden acumular-se amb rapidesa.
Especialment durant els primers dies, consideri la possibilitat de gastar una bona suma de diners en hotels, menjar i serveis de bona qualitat i d'estil occidental.
És recomanable no dormir sobre un matalàs o un matalasset en el pis en zones on no estigui familiaritzat amb la fauna local.
Si acamparà, porti un catre o una hamaca per a guardar la distància amb les serps, els escorpins i afins.
Satisfaci la seva llar amb un exquisit cafè en el matí i amb un relaxant te de camamilla en la nit.
Quan vostè es troba de vacances a la seva casa, compta amb el temps necessari per a donar-se un gust i dedicar uns minuts més per a cuinar un plat especial.
Si s'anima a experimentar una major aventura, aprofiti l'oportunitat de prendre suc o de barrejar alguns dels batuts:
Tal vegada troba una beguda per al desdejuni fàcil de preparar per a quan torni a la seva rutina diària.
Si vostè viu en una ciutat amb una cultura variada de begudes, visiti bars o pubs en veïnats als quals no solgui anar.
Per als qui desconeixen de terminologia mèdica, «infecciós» i «contagiós» no signifiquen el mateix.
Es denomina malaltia a infecciosa aquella que és provocada per un patogen, per exemple un virus, un bacteri, un fong o un altre organisme parasitari.
Es denomina malaltia contagiosa a aquella que es transmet amb facilitat en trobar-se prop d'algú infectat.
Les autoritats de nombrosos països exigeixen la vacunació contra diferents malalties als viatgers que ingressen o als residents que salin.
Amb freqüència, aquests requisits depenen dels països que s'hagin visitat o es tingui la intenció de visitar.
Una dels principals avantatges de Charlotte, a Carolina del Nord, és que ofereix un bon nombre d'opcions de qualitat per a famílies.
Els residents d'altres regions amb freqüència refereixen que la bona vida familiar és la raó primària per a mudar-se allí i, moltes vegades, els visitants descobreixen que és fàcil gaudir de la ciutat amb nens al voltant.
La varietat d'alternatives pensades per a nens de Uptown Charlotte ha crescut en forma vertiginosa durant els últims 20 anys.
A Charlotte, no és comú que les famílies prenguin taxis, però poden ser d'alguna utilitat en unes certes situacions.
S'aplica un sobrecarrego si són més de dos passatgers, per la qual cosa aquesta opció podria ser més cara del necessari.
L'Antàrtida és el lloc de menor temperatura del planeta i envolta al Pol Sud.
Les visites turístiques tenen preus elevats, a més de que requereixen bones condicions físiques, només es poden fer a l'estiu de novembre a febrer i se circumscriuen majorment a la península, les illes i la mar de Ross.
Un parell de milers d'empleats viuen aquí en l'estiu, en unes quatre dotzenes de bases, majoritàriament situades en aquestes regions, però només un petit número roman durant l'hivern.
En el seu interior, l'Antàrtida consisteix en un altiplà desert revestit per 2 a 3 quilòmetres de gel.
De tant en tant, es duen a terme excursions aèries especialitzades que s'endinsen per a practicar muntanyisme o dirigir-se fins al Pol, on hi ha una base gran.
La carretera (o autopista) de McMurdo al Pol Sud és un camí de 1600 km des de la base McMurdo, en la mar de Ross, fins al Pol.
Es tracta de neu compactada, amb esquerdes farcides i senyalitzades amb banderes. Només poden circular per allí tractors especials, carregant trineus amb combustible o altres subministraments.
Aquests no són massa àgils, a causa de la qual cosa el camí ha de donar un llarg gir envoltant les muntanyes Transantárticas per a aconseguir l'altiplà.
En època hivernal, la causa més habitual d'accidents són les carreteres, les acostes i, en particular, els graons relliscosos.
És essencial que compti, si més no, amb calçat amb soles apropiades. Les sabates d'estiu en general rellisquen molt en el gel i la neu, fins i tot hi ha botes d'hivern que no són adequades.
Cal que el patró tingui una profunditat apropiada, de 5 mm (1/5 polzades) o superior, i que el material sigui prou suau en temperatures baixes.
Hi ha botes amb tatxes i existeix un accessori addicional amb tatxes per a condicions relliscoses, que s'adapta a gairebé qualsevol calçat, tant per als talons com per a la sola.
Cal que els talons siguin baixos i amples. Amb freqüència, s'escampa sorra, grava o sal (clorur de calci) sobre les carreteres o camins a fi d'obtenir una millor adherència.
Les allaus no són una cosa anormal; els pendents pronunciats únicament resisteixen una certa quantitat de neu, per la qual cosa l'excés caurà en forma d'allaus.
El problema radica en el fet que la neu és enganxosa, motiu pel qual requereix una mica d'activació per a caure, i això que cau pot ser el desencadenant de la resta.
A vegades, el factor que les desencadena és el sol que fon la neu, altres vegades, és una nova nevada o altres esdeveniments naturals, i amb freqüència, és l'ésser humà.
Un tornado és cilindre giratori d'aire a molt baixa pressió que succiona cap a dintre i a dalt l'aire al seu voltant.
Produeixen grans vents (amb freqüència de 100-200 milles/hora) i poden aixecar objectes pesats en l'aire, portant-los amb si mentre el tornado es desplaça.
Inicien com a embuts que baixen dels núvols de tempesta i es transformen en tornados quan entren en contacte amb el sòl.
Els proveïdors de RPV, (xarxes privades virtuals) personals són l'opció ideal per a evitar la censura política i el geofiltrado d'IP comercial.
Són superiors als servidors proxy per diversos motius: redirigeixen tot el trànsit d'Internet i no únicament els http.
En general, brinden major amplada de banda i millor qualitat de servei. Estan encriptats i, gràcies a això, és més complicat hackearlos.
Les empreses de comunicació menteixen repetidament sobre la seva finalitat, assegurant que serveix per a «prevenir la pirateria».
En efecte, els codis de regió no incideixen de cap manera sobre les còpies il·lícites. Una rèplica idèntica d'un disc es reproduirà sense problemes en els mateixos dispositius que l'original.
L'objectiu ocult que aquestes companyies tenen en la mira és guanyar més control sobre els seus mercats; es tracta de fer circular els diners.
Atès que les crides es enrutan mitjançant Internet, no requereix recórrer a una companyia de cel·lular situada on vostè viu o en el destí on es dirigeix.
Tampoc es requereix que obtingui un número local del lloc on viu; pot recórrer a una connexió a Internet per satèl·lit en les zones salvatges de Chicken, a Alaska, i triar un número que assenyali que vostè es localitza en l'assolellada Arizona.
Amb freqüència, cal comprar un número global per separat que permeti que el cridin des de telèfons PSTN. D'on prové aquest número marca la diferència per als qui el criden.
Aplicacions de traducció instantànies: són aquelles que poden generar, en forma automàtica, traduccions de segments complets de text d'un idioma a un altre.
Entre aquesta mena d'aplicacions podem trobar algunes que fins tradueixen en idiomes estrangers els textos de cartells o altres objectes del món real si l'usuari enfoca el seu telèfon intel·ligent en tals objectes.
Els motors de traducció han millorat dràsticament i ara, amb freqüència, brinden traduccions bastant correctes (i rares vegades contingut sense sentit); no obstant això, ha de tenir-se una mica de precaució, ja que encara és possible que fallin.
Una de les principals aplicacions en aquesta categoria és Google Translate, que realitza la traducció sense connexió si es descarreguen les dades de l'idioma amb el qual es treballarà.
Possiblement, la manera més simple i convenient de navegar estant fos del seu país és instal·lar aplicacions de navegació GPS en el seu telèfon intel·ligent.
Es pot estalviar diners comprant mapes nous per a GPS, un dispositiu GPS independent, o també rentar un en qualsevol agència de lloguer d'automòbils.
Si no compta amb una connexió de dades per al seu telèfon o quan està fora d'abast, pot tenir un rendiment reduït o pot no funcionar.
A les botigues de cada cantonada hi ha una enorme i confusa varietat de targetes de telefonia prepagues que poden utilitzar-se en telèfons públics o comuns.
Encara que gairebé totes les targetes són bones per a cridar a qualsevol lloc, algunes brinden tarifes favorables a grups de països específics.
En general, es pot accedir a aquests serveis mitjançant un número telefònic gratuït amb el qual és possible comunicar-se des de la majoria dels telèfons, sense cap cost.
Les regles de la fotografia regular resulten també d'aplicació a l'enregistrament de vídeos, possiblement, fins i tot més.
Si no es permet prendre una fotografia d'alguna cosa, llavors ni tan sols hauria de pensar a filmar-ho.
Si s'utilitza un dron, s'han de verificar abans què pot filmar-se i quins permisos o llicències extra es necessiten.
Encara que sigui legal a la seva regió, no sol ser una bona idea fer volar un dron en els voltants d'un aeroport o per sobre d'una multitud.
Actualment, els viatges amb avió rares vegades es reserven directament amb l'aerolínia, sense abans realitzar una cerca i comparació de preus.
A vegades, un mateix vol pot costar preus molt diferents en diversos recopiladores de continguts, per la qual cosa val la pena comparar els resultats de cerca i navegar en el lloc web de l'empresa abans de realitzar la reserva.
Encara que pugui no necessitar una visa per a sojorns curts en uns certs destins si viatja com a turista o per negocis, viatjar a aquests mateixos llocs com a estudiant internacional en general implica un sojorn més prolongat que una visita ocasional d'índole turística.
En general, per a romandre en qualsevol país estranger per un extens període de temps caldrà obtenir una visa a compte.
En general, les vises d'estudiants involucren requisits i procediments de sol·licitud diferents d'aquelles vises normals de turisme o negocis.
En la major part dels països li exigiran una carta d'oferta feta per la institució on tingui intencions d'estudiar i, a més, demostrar que compta amb fons per a mantenir-se durant, almenys, el primer any del curs.
Faci esbrinaments en la institució i en l'oficina d'immigració del destí on pretén estudiar, a fi de prendre coneixement detalladament els requisits.
Tret que sigui diplomàtic, tenir una ocupació a l'estranger implica que haurà de declarar l'impost sobre la renda al seu país de residència.
L'impost sobre la renda està organitzat de manera diferent en els diferents estats i les taxes impositives i les categories difereixen molt entre països.
Existeixen estats federals, com els Estats Units i el Canadà, on l'impost a la renda regeix tant a nivell federal com local. Com a conseqüència, les taxes i categories poden ser diferents segons la regió.
Encara que sol no haver-hi control d'immigració, és només una formalitat, en arribar al seu país d'origen, el control duaner pot ser una nosa.
Procuri tenir clar quins articles poden ingressar i quins no. Així mateix, declari qualsevol bé que excedeixi els límits legals.
La manera més senzilla de començar en el negoci de l'escriptura sobre viatges és millorar les seves aptituds en una pàgina web de blogs de viatges establerta.
Després que aconsegueixi familiaritzar-se amb el formato i l'edició en la web, podria estar llest per a dissenyar el seu propi lloc web.
Treballar com a voluntari mentre es troba de viatge és una forma extraordinària de marcar la diferència, però l'objectiu no és només el de donar.
Viure i ser voluntari en un país de l'estranger és una excel·lent manera d'arribar a conèixer una cultura diferent, persones noves, aprendre sobre vostè mateix, tenir un sentit de perspectiva i, fins i tot, adquirir habilitats noves.
També podria ser una bona manera d'estirar el pressupost i permetre un sojorn més llarg, ja que molts treballs voluntaris ofereixen allotjament i menjar, i alguns paguen una petita remuneració.
Les rutes navegables russes van ser usades pels vikings per a dirigir-se a la Mar Negra i a la Mar Càspia. Encara és possible utilitzar parts d'aquestes vies. Consulti si cal comptar amb autoritzacions especials, la qual cosa és una possibilitat, i podria ser difícil obtenir.
L'Oceà Àrtic està lligat a la Mar Bàltica a través del Canal de la Mar Blanca-Bàltica, per mitjà dels llacs Onega i Làdoga i a Sant Petersburg, majorment per rius i llacs.
Gràcies a que el llac Onega també s'uneix amb el Volga, es pot accedir a ell des de la mar Càspia, passant per Rússia.
Pots estar segur que una vegada arribis al port, tot serà bastant obvi. Coneixeràs a uns altres autoestopistas de vaixell, que compartiran la seva informació amb tu.
La seva tasca serà, bàsicament, col·locar avisos en els quals ofereixi la seva ajuda, recórrer els molls, acostar-se a les persones que netegen els iots, intentar fer contacte amb els mariners en el bar, etc.
Tracti de parlar amb la major quantitat possible de gent. Després d'un temps, tots el coneixeran i li donaran indicacions sobre quin vaixell està buscant gent.
Ha de triar acuradament la seva aliança aèria de viatger freqüent.
Tot i que podria pensar que el més lògic és unir-se a la companyia aèria amb la qual més viatja, ha de saber que els beneficis oferts solen ser diferents i que, a vegades, els punts de viatger poden atorgar-li més beneficis en una altra aerolínia de la mateixa aliança.
Companyies aèries com ara Emirates, Etihad, Qatar i Turkish Airlines han incrementat immensament els seus vols a Àfrica i ofereixen connexions a moltes de les principals ciutats del continent, a millor preu que altres empreses europees.
Des de l'any 2014, Turkish Airlines té vols a 39 destins en 30 països d'Àfrica.
Si tenen temps de més durant el viatge, esbrini com es compara la cotització de la seva tarifa total a Àfrica amb una tarifa per a viatjar al voltant del món.
Recordi incloure les despeses addicionals, els impostos de partida, el transport terrestre, etc. per a tots els llocs que visiti fos d'Àfrica.
Si vol viatjar al voltant del món circumscrivint-se a l'hemisferi sud, es reduiran les seves opcions de vols i destins perquè escassegen les rutes transoceàniques.
Cap aliança aèria abasta l'encreuament dels tres oceans en l'hemisferi sud (i SkyTeam no cobreix cap).
No obstant això, Star Alliance cobreix tot a excepció de la porció aquest del Pacífic Sud que s'estén des de Santiago de Xile fins a Tahití, zona que correspon als vols de LATAM Oneworld.
Si es desitja evitar el Pacífic Sud i el límit oest de Sud-amèrica, té altres opcions a més d'aquest vol (veure a baix).
En 1994, la zona d'Alt Karabakh, de grup ètnic armeni, a l'Azerbaidjan, es va llançar a la lluita contra els àzeris.
Amb el suport d'Armènia, es va formar una nova república, encara que no és una nació establerta. Ni tan sols compta amb el reconeixement oficial del govern armeni.
Els vincles entre Armènia i l'Azerbaidjan continuen veient-se afectats per les diferències d'índole diplomàtic que giren entorn d'aquesta regió.
El Districte del Canal (en holandès, Grachtengordel), a Amsterdam, és el popular barri del segle XVII que es desplega al voltant de Binnenstad.
El districte complet va ser declarat Patrimoni Mundial per la Unesco, a causa del seu valor històric i cultural únic, i els preus de les seves propietats són dels més elevats del país.
Cinque Terre (cinc terres) abasta els petits pobles costeños de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso, que es troben a Ligúria, Itàlia.
Formen part de la Llista del Patrimoni de la Humanitat de la Unesco.
Amb el pas dels segles, les persones han construït cautelosament plataformes en paisatges irregulars i empinats, fins i tot en els penya-segats amb vista a la mar.
El seu encant es deu, en part, a l'absència de desenvolupament corporatiu visible. Hi ha camins, trens i vaixells que uneixen els llogarets i els vehicles no poden accedir des de l'exterior.
Existeixen subtils diferències entre les variants del francès parlades a Bèlgica i Suïssa el que s'usa a França; no obstant això, la seva similitud aconsegueix perquè siguin mútuament intel·ligibles.
En particular, el sistema numèric de Bèlgica i Suïssa francòfones té lleugeres peculiaritats que difereixen del francès que es parla a França i la pronunciació d'algunes paraules és subtilment diferent.
No obstant això, tots els belgues i suïssos de parla francesa hauran après francès estàndard en el col·legi, per tant, podrien comprendre-ho, fins i tot si els parlés usant el sistema de numeració del francès estàndard.
En molts llocs del món, saludar amb la mà és un gest amistós que significa «hola».
No obstant això, a Malàisia, almenys entre els qui viuen en àrees rurals, significa «veuen aquí», similar al dit índex que es doblega assenyalant cap al propi cos, un gest que s'utilitza en uns certs països d'Occident; només hauria d'usar-se amb aquest propòsit.
De manera similar, un viatger britànic que visita Espanya podria confondre un gest de comiat que consisteix a orientar el palmell de la mà cap a qui la mostra (abans que a la persona a qui se saluda) com un gest per a tornar.
Els llenguatges auxiliars són idiomes artificials o construïts que es creen amb la finalitat de facilitar la comunicació entre pobles que, d'una altra forma, tindrien problemes per a comunicar-se.
Es diferencien de les llengües vehiculessis, que són aquelles naturals o orgàniques que, per algun motiu, es tornen dominants com a eina de comunicació entre parlants d'altres idiomes.
Durant la calor diürna, és possible que els turistes vegin miratges que generen la il·lusió de visualitzar aigua, entre altres.
Aquests poden ser perillosos si el viatger segueix el miratge, la qual cosa farà que malgasti energia valuosa i l'aigua restant.
Fins als deserts més càlids poden tornar-se dramàticament freds durant la nit. Si no compta amb roba d'abric, corre un risc real de sofrir d'hipotèrmia.
Si decideix fer una caminada per la selva tropical, haurà de cuidar-se dels mosquits, sobretot durant l'estiu.
Fins i tot si està conduint per la selva subtropical i obre les portes sol uns segons per a entrar al vehicle, això és suficient perquè els mosquits pugin amb vostè.
La grip aviària, denominada amb major formalitat influença aviària, pot afectar ocells i mamífers.
Tot i que s'han registrat menys de mil casos en persones, alguns d'aquests van tenir un desenllaç fatal.
Si bé gairebé tots els afectats tenien contacte en els seus treballs amb ocells de corral, també pot haver-hi algun risc per als observadors d'ocells.
A Noruega són típics els fiords i valls de gran pendent que de sobte obren passo a un altiplà elevat, més o menys homogènia.
Sol dir-se vidde a aquests altiplans, terme que significa espai ampli i obert sense arbres; és a dir, extensió il·limitada.
És comú que en Rogaland i Agder se'n digui hei, que vol dir erm sense arbres, usualment cobert de brucs.
Les glaceres no són immòbils, sinó que flueixen muntanya a baix, la qual cosa origina esquerdes o esquerdes que podrien quedar ocultes per ponts de neu.
Podrien col·lapsar els murs i els sostres de les coves de gel, i tancar-se les esquerdes.
Immensos blocs es desprenen i cauen de les vores de les glaceres i, a vegades, salten o roden més lluny de la vora.
En les estacions de muntanya de l'Índia, la temporada alta de turistes, per l'habitual, arriba al seu punt més alt durant l'estiu.
De totes maneres, la seva bellesa i encant en època hivernal són especials, amb un gran nombre d'estacions de muntanya en les quals neva en quantitats profitoses, possibilitant la pràctica d'esports com l'esquí i taula nevi.
Les aerolínies que encara ofereixen tarifes per duel són molt poques i descompten a penes el valor dels viatges funeraris d'últim moment.
Les companyies aèries que els ofereixen són Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa, per a vols que inicien als EUA o el Canadà, i WestJet.
En tots els casos, vostè ha de fer la reserva telefònicament i en forma directa amb l'aerolínia.
