Científics de la Facultat de Medicina de la Universitat de Stanford van anunciar dilluns la creació d’una nova eina de diagnòstic, que diferenciaria les cèl·lules segons el seu tipus. És un petit xip imprimible, que es pot produir mitjançant una impressora d&#39;injecció de tinta estàndard, amb un cost aproximat d&#39;un cèntim.
Segons investigadors principals, això podria permetre la detecció precoç del càncer, la tuberculosi, el VIH i la malària en pacients de països amb ingressos baixos, on la taxa de supervivència de malalties com el càncer de mama pot ser el doble, inferior a la dels països rics.
El JAS 39C Gripen es va estavellar contra una pista cap a les 9.30 hores, hora local (02:30 UTC) i va explotar i va provocar que l’aeroport quedés tancat als vols comercials.
El pilot va ser identificat com a cap d’esquadró Dilokrit Pattavee.
La premsa local va informar que un vehicle contra incendis de l’aeroport es va bolcar mentre rescatava.
Vidal, de 28 anys, es va incorporar al Barça fa tres temporades des del Sevilla.
Des que va arribar a la capital catalana, Vidal ha jugat 49 partits al club.
La protesta va començar cap a les 11.00 hora local (UTC + 1) a Whitehall, davant de l’entrada vigilada per la policia a Downing Street, la residència oficial del primer ministre.
A Whitehall, poc després de les 11:00 del matí, els manifestants van bloquejar el trànsit de vehicles en direcció nord.
A les 11:20 hores, la policia va demanar als manifestants que tornessin a la vorera, dient que havien de buscar un equilibri entre el dret a la protesta i l’augment del trànsit.
A les 11:29 del matí, la protesta es va traslladar a Whitehall, passant per Trafalgar Square, al llarg del Strand, per Aldwych i fins a Kingsway fins a Holborn, on el Partit Conservador celebrava el seu Fòrum de Primavera a l’hotel Grand Connaught Rooms.
El marcador de Nadal en els partits cara a cara contra els Canadiens és de 7-2.
Fa poc va perdre un partit contra Raonic durant l’Open de Brisbane.
Nadal va acumular un 88% de punts nets al partit, aconseguint 76 punts en el primer servei.
Després del partit, el rei argila va dir: “Estic encantat de tornar a les fases finals dels esdeveniments més importants. Estic aquí per intentar guanyar ”.
Els &quot;Panama Papers&quot; són un terme genèric per a prop de deu milions de documents de la firma d&#39;advocats panamenys Mossack Fonseca, que es va filtrar a la premsa la primavera del 2016.
Els documents mostren que 14 bancs van ajudar a clients amb un patrimoni net elevat a amagar milers de milions de dòlars nord-americans en riquesa per evitar impostos i altres regulacions.
El diari britànic The Guardian ha suggerit que Deutsche Bank controla al voltant d’un terç de les 1.200 empreses d’interès que s’utilitzen amb aquest propòsit.
Les protestes han tingut lloc a tot el món, hi ha hagut diversos processos penals i els líders del govern islandès i pakistanès han dimitit.
Nascuda a Hong Kong, Ma va estudiar a la Universitat de Nova York i a la Facultat de Dret de Harvard i anteriorment tenia una &quot;Green Card&quot;, la targeta de resident permanent dels Estats Units.
Hsieh va insinuar durant les eleccions que Ma podria fugir del país durant una crisi.
Hsieh també va afirmar que la Ma altament fotogènica oferia més estil que idees reals.
Malgrat aquestes acusacions, Ma va guanyar les mans en una plataforma que defensava estrets vincles amb la Xina continental.
El jugador del dia és Alex Ovechkin, dels Washington Capitals.
Va marcar 2 gols i va proporcionar 2 assistències en el partit contra els Atlanta Trashers, que Washington va guanyar per 5-3.
La primera assistència d&#39;Ovechkin a la nit va ser per al gol de Nicklas Backstrom, que va guanyar el partit blau;
El seu segon gol de la nit va ser el seu 60è de la temporada, convertint-se en el primer jugador que va marcar 60 o més gols en una temporada des de la 1995-96, quan Jaromir Jagr i Mario Lemieux van assolir aquest número.
El 2008, Batten va ocupar el lloc número 190 de la llista dels 400 americans més rics, amb una fortuna estimada de 2.300 milions de dòlars.
Es va graduar al College of Arts and Sciences de la Universitat de Virgínia des de 1950 i ha estat un important donant d’aquesta institució.
La presó d&#39;Abu Ghraib a l&#39;Iraq va ser incendiada en un motí.
Aquesta presó es va fer famosa després que es notés un maltractament als presos després de la seva presa per les forces nord-americanes.
Piquet Jr. es va estavellar durant el Gran Premi de Singapur del 2008, just després d&#39;una parada en boxes de Fernando Alonso, que va obligar a sortir el cotxe de seguretat.
Alonso va aprofitar que els cotxes situats davant es van aturar per repostar combustible durant la presència del cotxe de seguretat, per pujar el pelotó i endur-se la victòria.
Piquet Jr. fou destituït després del Gran Premi d&#39;Hongria del 2009.
Exactament a les 8:46 del matí, va caure el silenci sobre la ciutat, marcant el moment exacte en què el primer jet va assolir el seu objectiu.
Es van muntar dos feixos de llum per apuntar al cel durant la nit.
Al lloc s’està construint cinc gratacels nous, incloent un centre de transport i un parc commemoratiu al centre.
El programa PBS va rebre més de 20 premis Emmy i només va tenir una durada inferior a 1 Sesame Street i Mister Rogers.
Cada episodi de l&#39;espectacle se centra en un tema de llibre específic i després explora aquest tema a través de diverses històries.
A més, cada espectacle oferirà un suggeriment de llibres que els nens haurien de demanar a la biblioteca.
John Grant de WNED Buffalo (emissora que emetia Reading Rainbow) va dir: &quot;Reading Rainbow va ensenyar als nens per què llegir ... els va donar l&#39;amor per la lectura: [l&#39;espectacle] va animar els nens a agafar un llibre i llegir&quot;.
Alguns, inclòs John Grant, creuen que la manca de finançament i el canvi de filosofia de la programació educativa de televisió van contribuir al final de la sèrie.
Els meteoròlegs diuen que és probable que la tempesta, situada a 1.040 km a l&#39;oest de Cap Verd, es dissipi abans d&#39;amenaçar qualsevol línia de costa.
Fred té actualment vents de 165 km / h (105 milles per hora) i es dirigeix al nord-oest.
Fred és el cicló tropical més fort registrat a l&#39;Atlàntic sud i oriental des de l&#39;arribada de les imatges de satèl·lit, i només el tercer huracà major registrat a l&#39;est de 35 ° W.
El 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness va signar un contracte d&#39;arrendament de 9.000 anys per a la cerveseria St James &#39;Gate de Dublín, Irlanda.
250 anys després, Guinness s’ha convertit en una empresa global amb unes vendes anuals de més de 10.000 milions d’euros (14.700 milions de dòlars EUA).
Jonny Reid, copilot de l’equip A1GP de Nova Zelanda, ha fet història avui creuant legalment el pont del port d’Auckland (Nova Zelanda), de 48 anys.
Reid va aconseguir al volant del cotxe neozelandès de l&#39;A1 GP anomenat Black Beauty, superar la velocitat de 160 km / h sobre el pont en 7 ocasions.
La policia de Nova Zelanda va lluitar per utilitzar els seus radars per veure la velocitat amb què conduïa el senyor Reid a causa del baix nivell de Black Beauty. L&#39;única vegada que la policia va aconseguir cronometrar el senyor Reid va ser quan va disminuir la velocitat fins als 160 km / h.
En els darrers tres mesos, més de 80 persones que havien estat detingudes han estat alliberades del centre de detenció sense haver estat acusades formalment.
A l&#39;abril d&#39;aquest any, el jutge Glynn va dictar una ordre de congelació temporal contra la instal·lació per forçar l&#39;alliberament dels detinguts més de 24 hores després de l&#39;ingrés i que no han estat escoltats per un comissari del tribunal.
El comissari fixa la fiança, si s’atorga, i formalitza els càrrecs presentats per l’oficial que va fer la detenció. Els càrrecs s&#39;introdueixen al sistema informàtic de l&#39;estat on es fa un seguiment del cas.
La vista també marca la data del dret del sospitós a un judici ràpid.
Peter Costello, ministre de Finances australià i probable successor del primer ministre John Howard al capdavant del partit liberal, s&#39;ha declarat favorable a la idea d&#39;una indústria nuclear australiana.
Costello va dir que, a mesura que la generació d&#39;energia nuclear esdevingui econòmicament viable, Austràlia té el seu interès en continuar utilitzant-la.
&quot;&quot; &quot;Si això es converteix en un mercat rendible, ens devem ser-hi. En principi no hi ha oposició a l&#39;energia nuclear&quot;, va dir Costello.
Segons Ansa, &quot;la policia estava preocupada per uns quants enfrontaments al més alt nivell que temien que desencadenessin una veritable guerra de successió&quot;.
La policia va dir que Lo Piccolo tenia el domini perquè havia estat la mà dreta de Provenzano a Palerm i la seva major experiència li havia valgut el respecte de la generació de caps més antiga que va continuar la política de Provenzano de mantenir-se el més baix possible mentre reforçava la seva xarxa de poder.
Aquests líders havien estat suprimits per Provenzano quan va acabar la guerra de Riina contra l&#39;estat que va cobrar la vida dels jutges antimàfia Giovanni Falcone i Paolo Borsellino el 1992.
El conseller delegat d&#39;Apple, Steve Jobs, va donar a conèixer el dispositiu traient l&#39;iPhone de la butxaca dels texans mentre pujava a l&#39;escenari.
Durant el seu discurs de dues hores, va dir: “Avui, Apple reinventa el telèfon; farem història avui. &quot;
El Brasil és el país catòlic més gran del món i l’Església catòlica sempre s’ha oposat a la legalització del matrimoni homosexual al país.
El Congrés Nacional del Brasil fa deu anys que debat sobre la legalització, i aquests matrimonis civils actualment només són legals a Rio Grande do Sul.
El projecte de llei original va ser redactat per l&#39;exalcaldessa de São Paulo, Marta Suplicy. La legislació proposada, després de ser modificada, està ara en mans de Roberto Jefferson.
Els manifestants esperen recollir 1,2 milions de signatures per presentar la seva petició al Congrés Nacional al novembre.
Quan va resultar que diverses famílies buscaven ajuda legal per combatre els desnonaments, el 20 de març es va celebrar una reunió al Centre Legal de la Comunitat East Bay per a les víctimes de l’estafa en l’habitatge.
Quan els llogaters van començar a compartir el que els havia passat, la majoria de les famílies afectades es van adonar de sobte que Carolyn Wilson de l&#39;OHA els havia robat els dipòsits i havia marxat de la ciutat.
Segons els inquilins de Lockwood Gardens, hi podria haver 40 famílies més o fins i tot més exigents del desallotjament. Es van assabentar que la policia de l&#39;OHA també investigava altres habitatges públics a la ciutat d&#39;Oakland, que també podrien estar implicats en estafes d&#39;habitatges.
El grup va cancel·lar l&#39;espectacle a l&#39;Estadi Memorial de la Guerra de Maui, que estava previst per a 9.000 places, i va demanar disculpes als fans.
L&#39;empresa gestora del grup, HK Management Inc, no va donar un motiu inicial per a la cancel·lació el 20 de setembre, però va citar els motius logístics l&#39;endemà.
Famosos advocats grecs, Sakis Kechagioglou i George Nikolakopoulos, van ser detinguts a la presó de Korydallus a Atenes després de ser condemnats per suborn i corrupció.
Com a resultat, la revelació de les accions il·legals que jutges, advocats, canvassers i fiscals havien comès en anys anteriors van provocar un gran escàndol dins de la comunitat jurídica grega.
Fa unes setmanes, després de la informació publicada pel periodista Makis Triantafylopoulos al seu popular programa de televisió &quot;Zoungla&quot; a Alpha TV, l&#39;advocat i membre del parlament, Petros Mantouvalos, va ser destituït del seu càrrec per la implicació de membres del seu gabinet en casos de corrupció i suborn.
A més, el jutge en cap Evangelos Kalousis ha estat empresonat després de ser condemnat per corrupció i malversació.
Roberts es va negar categòricament a aclarir quan va creure que la vida comença després de la concepció, un tema important en el debat ètic sobre l&#39;avortament, que va respondre que no seria ètic parlar sobre detalls específics, que podrien formar part de probables casos legals.
No obstant això, va reiterar la seva declaració anterior que Roe v. Wade era la &quot;llei establerta de la terra&quot;, subratllant la importància de la coherència en les decisions del Tribunal Suprem.
També va confirmar la seva creença personal en el dret implícit a la intimitat del qual depèn la decisió de Roe.
Maroochydore va acabar al capdamunt de l’escala, amb sis punts d’avantatge sobre Noosa, que ocupa el segon lloc.
Els dos equips es van enfrontar a la gran semifinal en què Noosa va guanyar per 11 punts.
Maroochydore va vèncer Caboolture a la final preliminar.
Hesperonychus elizabethae és una espècie de la família dels Dromaeosauridae i cosina del Velociraptor.
Es creu que aquest rapinyaire de sang calenta i plomada es posava una vegada sobre dues potes arpes, com el velociraptor.
La seva segona urpa era més gran, cosa que va generar el nom de Hesperonychus, que significa &quot;urpa occidental&quot;.
A més del gel devastador, les condicions meteorològiques extremes van dificultar els esforços de rescat.
Pittman va donar a entendre que les condicions no millorarien fins a la setmana vinent.
Pittman diu que la quantitat i el gruix del gel marí són els pitjors segelladors que han vist en els darrers 15 anys.
La notícia s’ha estès per tota la comunitat de Red Lake, ja que va tenir lloc el funeral per Jeff Weise i tres de les nou víctimes, mentre es va detenir un altre estudiant relacionat amb el tiroteig escolar del 21 de març.
Les autoritats han compartit poca informació oficial sobre la detenció d&#39;avui.
No obstant això, una font amb coneixement de la investigació va dir a Minneapolis Star-Tribune que es tractava de Louis Jourdain, fill de 16 anys del cap tribal de Red Lake, Floyd Jourdain.
Actualment es desconeix quins càrrecs es posaran ni què conduiran les autoritats al menor, però s’han iniciat processos de menors en un tribunal federal.
Lodin també va dir que els funcionaris van decidir cancel·lar la segona volta per estalviar als afganesos les despeses i els riscos de seguretat d&#39;una altra elecció.
Els diplomàtics van dir que trobaven prou ambigüitat a la constitució afganesa per determinar que la segona votació no era necessària.
Això contradiu els informes anteriors, segons els quals la cancel·lació de l’escorrentia hauria estat inconstitucional.
L&#39;avió es dirigia a Irkutsk i va ser maniobrat per tropes nacionals.
S&#39;ha obert una investigació.
L’Il-76 ha estat un component important de l’exèrcit rus i soviètic des dels anys setanta i ja va patir un greu accident a Rússia el mes passat.
El 7 d’octubre es va trencar un motor durant l’enlairament, però ningú no va resultar ferit. Rússia va aterrar ràpidament l&#39;Il-76 després de l&#39;accident.
Es van tancar 800 milles del sistema de gasoductes Trans-Alaska després d&#39;un vessament de milers de barrils de cru al sud de Fairbanks, Alaska.
Una fallada elèctrica després d’una prova rutinària del sistema de supressió contra incendis va provocar l’obertura de les vàlvules d’alleujament i un vessament de cru a prop de l’estació de bombament Fort Greely 9.
L’obertura de les vàlvules permetia que la pressió a l’interior del sistema baixés i el petroli baixava per un carril que conduïa a un tanc amb una capacitat de 55.000 barrils (2,3 milions de galons).
A partir de dimecres a la tarda, les obertures del tanc continuaven filtrant-se, possiblement a causa de l&#39;expansió tèrmica a l&#39;interior del tanc.
Una altra zona d&#39;emmagatzematge secundària sota els tancs que pot contenir 104.500 barrils encara no s&#39;ha omplert fins a la seva capacitat.
Els comentaris, en directe per televisió, van ser la primera vegada que fonts iranianes altes van admetre que les sancions tenien algun efecte.
Inclouen restriccions financeres i la prohibició per part de la Unió Europea d’exportar petroli cru, de la qual l’economia iraniana rep el 80% dels seus ingressos estrangers.
En el seu darrer informe mensual, l&#39;OPEP va dir que les exportacions de cru van baixar al seu nivell més baix en dues dècades, a 2,8 milions de barrils diaris.
El líder suprem del país, l&#39;aiatol·là Ali Khamenei, va descriure l&#39;addicció al petroli com una &quot;trampa&quot; anterior a la revolució islàmica iraniana del 1979 i de la qual s&#39;hauria d&#39;alliberar el país.
Quan la càpsula torne a entrar a l&#39;atmosfera terrestre cap a les 5 de la matinada EST, proporcionarà un espectacle de llum espectacular per als residents del nord de Califòrnia, Oregon, Nevada i Utah.
La càpsula s’assemblarà molt a una estrella fugitiva que creua el cel.
La càpsula viatjarà a aproximadament 12,8 km per segon, una velocitat que li permetria anar de San Francisco a Los Angeles en un minut.
Stardust establiria un nou rècord històric en ser la nau espacial més ràpida que va tornar a la Terra, superant el rècord anterior establert el maig de 1969 quan va tornar el mòdul de comandament Apollo X.
&quot;Volarà sobre la costa oest del nord de Califòrnia i il·luminarà el cel d&#39;Oregon, Nevada, Idaho i Utah&quot;, va dir Tom Duxbury, director del projecte de Stardust.
La decisió de Rudd de signar el Protocol de Kyoto aïlla els Estats Units, que ara és l&#39;únic país desenvolupat que no ha ratificat l&#39;acord.
L&#39;exgovern conservador d&#39;Austràlia es va negar a ratificar Kyoto, dient que perjudicaria l&#39;economia a causa de la seva forta dependència de les exportacions de carbó, mentre que països com l&#39;Índia i la Xina no estaven limitats pels objectius d&#39;emissions.
És l’adquisició més gran de la història d’Ebay.
La companyia espera diversificar els seus fluxos d’ingressos i guanyar popularitat en regions on Skype té una forta posició, com ara la Xina, l’Europa de l’Est i el Brasil.
Els científics sospiten que Encèlad és geològicament actiu i que és una possible font del gelat anell electrònic de Saturn.
Encèlad és l’objecte més reflectant del sistema solar. Reflecteix aproximadament el 90% de la llum solar que la colpeja.
Konami, editor de jocs, ha dit avui en un diari japonès que no publicarà el joc Sis dies a Fallujah.
El joc es basa en la Segona Batalla de Fallujah, una cruel batalla entre les forces nord-americanes i les iraquianes.
L&#39;ACMA també va comprovar que, tot i que el vídeo es va transmetre per Internet, el Gran Germà no infringia les lleis de censura de contingut en línia perquè el contingut dels mitjans no s&#39;emmagatzemava al lloc web.
La llei de serveis de difusió preveu la regulació del contingut d’Internet, però per considerar-lo contingut d’Internet, ha de residir físicament en un servidor.
L&#39;ambaixada dels Estats Units a Nairobi, Kenya, va advertir contra els &#39;&#39; extremistes de Somàlia &#39;&#39; que projectessin atemptats suïcides en sòl kenyà i etíop &quot;.
Els Estats Units afirmen que han après per una font anònima que els suïcides s&#39;estan utilitzant per detonar &quot;llocs importants&quot; a Etiòpia i Kenya.
Molt abans del Daily Show i The Colbert Report, Heck i Johnson van imaginar una publicació que parodiava les notícies –i els reportatges– quan eren estudiants de la Universitat de Washington el 1988.
Des del seu llançament, The Onion s’ha convertit en una autèntica paròdia de l’imperi de les notícies, amb una edició impresa, un lloc web que va atreure 5.000.000 de visitants específics a l’octubre, anuncis personals, una xarxa d’informació les 24 hores, podcasts i un atles mundial recentment llançat sota el nom de &quot;El nostre món mut&quot;.
Al Gore i el general Tommy Franks enumeren casualment els seus titulars favorits (el de Gore va ser quan The Onion va dir que ell i Tipper van tenir la millor experiència sexual de les seves vides després de la seva pèrdua en el Col·legi Electoral el 2000).
Molts dels seus escriptors van tenir una gran influència en els nous espectacles paròdics de Jon Steward i Stephen Colbert.
Aquest esdeveniment artístic també forma part d’una campanya de l’ajuntament de Bucarest que té per objectiu reviure la imatge de la capital romanesa com una metròpoli creativa i colorida.
La ciutat serà la primera del sud-est d’Europa que acollirà, entre juny i agost d’aquest any, la CowParade, l’esdeveniment artístic públic més gran del món.
L&#39;anunci d&#39;avui també amplia el compromís del govern al març d&#39;aquest any de finançar cotxes addicionals.
Amb 300 més arribem a un total de 1.300 vagons per adquirir per alleujar la congestió del transport.
Christopher Garcia, portaveu del departament de policia de Los Angeles, va dir que el sospitós masculí estava sent investigat per infracció en lloc de vandalisme.
El panell no es va danyar; la modificació es va fer mitjançant lones negres decorades amb el símbol de pau i el símbol del cor per canviar la &quot;O&quot; a una &quot;e&quot; en minúscula.
La marea vermella és causada per una concentració superior a la normal de Karenia brevis, un organisme marí unicel·lular natural.
Els factors naturals poden creuar-se per produir condicions ideals, cosa que permet que aquestes algues augmentin dràsticament en nombre.
Les algues produeixen una neurotoxina que pot paralitzar els nervis en humans i peixos.
Els peixos sovint moren a causa de les altes concentracions de toxines a l’aigua.
Els éssers humans es poden veure afectats per la respiració d’aigua contaminada que el vent i les ones transmeten a l’aire.
En el seu moment àlgid, el cicló tropical Gonu, el nom del qual significa sac de fulles de palmera en la llengua de les Maldives, va produir vents sostinguts de fins a 240 quilòmetres per hora (149 milles per hora).
Al començament del dia, els vents bufaven a uns 83 km / h i haurien de continuar afeblint-se.
La Lliga Americana de Bàsquet, la NBA, va suspendre dimecres la temporada de bàsquet professional a causa de les preocupacions plantejades per COVID-19.
Aquesta decisió de la NBA segueix un jugador de Jazz de Utah que va donar positiu al virus COVID-19.
“Basant-nos en aquest fòssil, inferim que la separació es va produir molt abans que esperàvem de l’evidència molecular.
&quot;Això significa que tot s&#39;ha de tornar a posar al seu lloc&quot;, va dir Berhane Asfaw, investigador del Servei de Recerca de la Vall del Rift a Etiòpia i coautor de l&#39;estudi.
Fins ara, AOL ha estat capaç de moure i desenvolupar el mercat de la missatgeria instantània al seu propi ritme, a causa del seu ús generalitzat als Estats Units.
Amb aquest acord establert, aquesta llibertat podria acabar.
El nombre d&#39;usuaris de Yahoo! i Microsoft combinats competiran amb el nombre de clients d’AOL.
Northern Rock Bank es va nacionalitzar el 2008 després de la revelació que la companyia havia rebut suport d&#39;emergència del govern britànic.
Northern Rock havia sol·licitat assistència a causa de la seva exposició als efectes de la crisi dels subprime el 2007.
Virgin Group de Sir Richard Branson va veure rebutjada la seva oferta pública d’adquisició abans de nacionalitzar el banc.
El 2010, encara que nacionalitzat, l&#39;actual banc de Northern Rock plc es va separar del &quot;banc dolent&quot;, Northern Rock (gestió d&#39;actius).
Virgin només va comprar el &quot;banc sa&quot; de Northern Rock, no l&#39;empresa de gestió d&#39;actius.
Aquesta seria la cinquena vegada en la història de la humanitat que observem la caiguda de materials a la Terra, una anàlisi química que hauria confirmat que s’originava a Mart.
Dels aproximadament 24.000 meteorits registrats que han caigut a la Terra, només uns 34 tenen un origen marcià provat.
Quinze d’aquestes roques s’atribueixen a la pluja de meteorits del passat mes de juliol.
Els preus de certes roques, molt rars a la Terra, arriben fins als 11.000 a 22.500 dòlars per unça, o aproximadament deu vegades el preu de l&#39;or.
Al final de la cursa, Keselowski continua liderant el Campionat de Pilots amb 2.250 punts.
A set punts de diferència, Johnson és segon amb 2243 punts.
En tercer lloc, Hamlin està a vint punts de diferència, però cinc per davant de Bowyer. Kahne i Truex, Jr. són cinquens i sisens, respectivament, amb 2.220 i 2.207 punts.
Stewart, Gordon, Kenseth i Harvick completen els deu primers llocs del Campionat de Pilots, quedant quatre carreres per la temporada.
La Marina dels Estats Units també va dir que estava investigant l&#39;incident.
També van dir en un comunicat: &quot;La tripulació està treballant actualment per determinar la millor manera d&#39;extreure el vaixell amb seguretat&quot;.
Un vaixell de contramedides de la mina de la classe Avenger, el vaixell es dirigia a Puerto Princesa, a Palawan.
Està assignat a la setena flota de la Marina dels Estats Units i té la seu a Sasebo, Nagasaki, Japó.
Els atacants de Bombai van arribar amb vaixell el 26 de novembre de 2008, portant granades i armes automàtiques, i van colpejar múltiples objectius, inclosa la concorreguda estació de ferrocarril Chhatrapati Shivaji Terminus i el famós hotel del Taj Mahal.
El seguiment i la recopilació d&#39;informació de David Headley van facilitar l&#39;operació dirigida per deu homes armats del grup militant pakistanès Laskhar-e-Taiba.
L&#39;atac va provar severament les relacions entre l&#39;Índia i el Pakistan.
Acompanyat d’aquestes autoritats, va assegurar als ciutadans de Texas que s’estaven prenent mesures per protegir la seguretat del públic.
Perry va dir específicament: &quot;Hi ha pocs llocs al món millor equipats per afrontar el repte que es planteja en aquest cas&quot;.
El governador també va dir: &quot;Avui hem sabut que s&#39;ha identificat que alguns nens en edat escolar havien tingut contacte amb el pacient. &quot;
Va continuar dient: &quot;&quot; Això és un negoci seriós. Assegureu-vos que el nostre sistema funciona tan bé com hauria de fer-ho &quot;.&quot;
Si es confirma, el descobriment complementa la cerca de Musashi que va durar vuit anys Allen.
Les restes es van trobar amb un vehicle submarí no tripulat amb referència a la cartografia del fons marí.
Allen, una de les persones més riques del món, sembla que va invertir gran part de la seva fortuna en exploració submarina i va començar la seva recerca per trobar el Musashi, a causa de la seva passió per la guerra des del seu naixement.
Va rebre bones crítiques durant la seva etapa a Atlanta i va ser reconeguda per la seva innovadora educació urbana.
El 2009, va rebre el títol de Superintendent Nacional de l&#39;Any.
En el moment de la cerimònia de lliurament del premi, les escoles d’Atlanta havien vist una millora notable en les puntuacions de les proves.
Poc després, l&#39;Atlanta Journal-Constitution va publicar un informe que destacava els problemes amb els resultats de les proves.
L&#39;informe mostrava que les puntuacions de les proves augmentaven molt ràpidament i suggeria que l&#39;escola detectava aquests problemes, però no prenia mesures.
Les proves van demostrar més tard que Hall va provocar que les proves fossin manipulades, així com altres 34 funcionaris d’educació estatal, que van ser acusats el 2013.
El govern irlandès subratlla la urgència de la legislació parlamentària per corregir la situació.
&quot;Ara és important, tant des de la perspectiva de la salut pública com de la justícia penal, que la legislació s&#39;aprovi el més ràpidament possible&quot;, va dir un portaveu del govern.
El ministre de Salut va expressar la seva preocupació tant pel benestar de les persones que es beneficien de la legalitat temporal de les substàncies afectades com per les condemnes relacionades amb les drogues dictades des de l’entrada en vigor dels canvis ara inconstitucionals.
A principis d’avui, Jarque es dedicava als seus entrenaments de pretemporada a Coverciano (Itàlia). Es va allotjar a l&#39;hotel de l&#39;equip abans del partit de diumenge contra el Bolonya.
Es va allotjar a l&#39;hotel on s&#39;allotjaven els jugadors abans del partit previst per al diumenge contra el Bolonya.
L’autobús es dirigia al parc de Six Flags St. Louis, Missouri, perquè la banda actués davant d’un ple.
Segons els testimonis, dissabte a la 1:15 de la matinada, l&#39;autobús creuava una línia verda quan el cotxe va girar davant seu.
Com la nit del 9 d’agost, l’Ull del Mokarot es trobava a uns 17 km de la província xinesa de Fujian.
Es calcula que el tifó es dirigeix cap a la Xina a una velocitat d’11 km / h.
Mentre esperaven a 32 ° C de calor, als passatgers se’ls oferia ampolles d’aigua.
El capità de bombers Scott Kouns va dir: “Va ser un dia calorós al comtat de Santa Clara amb temperatures superiors a 90 ° F.
Cada minut que es passa atrapat en una muntanya russa ha de ser desagradable per dir el mínim i ha trigat almenys una hora a treure la primera persona del viatge. &quot;
Schumacher, que es va retirar el 2006 després de guanyar set vegades el campionat de Fórmula 1, havia de substituir a lesionat Felipe Massa.
El brasiler va patir ferides greus al cap en un accident el 2009 durant el GP d&#39;Hongria.
S’espera que Massa estigui absent almenys fins al final de la temporada 2019.
Arias ha donat positiu en un cas lleu de virus, va dir el ministre de la presidència, Rodrigo Arias.
L&#39;estat de salut del president és estable, tot i que roman confinat a casa seva durant diversos dies.
“Tot i la febre i el mal de coll, em sento prou en forma per continuar fent la meva feina gràcies al teletreball.
Espero reprendre totes les meves funcions dilluns &quot;, va dir Arias en un comunicat.
El cicló Felicia, després d’arribar al nivell 4 de l’escala Saffir-Simpson, es va convertir en una depressió tropical abans de dissipar-se dimarts.
Les seves restes han causat xàfecs a la majoria de les illes, tot i que fins ara no s’han registrat danys ni inundacions.
Les precipitacions, que arriben a 6,34 polzades a un calibre sobre Oahu, han estat descrites com a &quot;beneficioses&quot;.
Algunes de les precipitacions van anar acompanyades de tempestes i llamps freqüents.
El Twin Otter havia intentat aterrar ahir a Kokoda com a vol CG4684 de Airlines PNG, però havia fracassat una vegada abans.
Uns deu minuts abans que arribés a terra, va desaparèixer en el seu segon intent d&#39;aproximació.
El lloc del xoc, identificat avui, és tan difícil d’accedir que va ser necessari deixar dos agents de policia a la jungla perquè arribessin al lloc a la recerca de possibles supervivents.
La recerca s’havia vist obstaculitzada pel mateix mal temps que va provocar l’aterratge avortat.
Segons els informes, un apartament al carrer Macbeth va explotar a causa d&#39;una fuita de gas.
Un oficial de la companyia de gas va assistir al lloc dels fets després que un veí va trucar a una fuita de gas.
Un cop l&#39;agent va arribar al lloc, l&#39;apartament va explotar.
No es van informar de ferits greus, però almenys cinc persones presents al lloc en el moment de l&#39;explosió van ser ateses per símptomes de xoc.
No hi havia ningú a l’interior de l’apartament.
Aleshores, prop de 100 residents van ser evacuats de la zona.
El golf i el rugbi es restabliran als Jocs Olímpics.
El Comitè Olímpic Internacional va votar per la inclusió d’aquests esports a la reunió de la seva junta directiva a Berlín avui. El rugbi, més concretament el rugbi per equips i el golf, van ser escollits entre altres cinc esports per participar als Jocs Olímpics.
Els esports d’esquaix, karate i patinatge sobre rodes van intentar incloure’s al programa olímpic, així com el beisbol i el softbol, l’estatus esportiu olímpic del qual es va votar el 2005.
La votació encara no ha estat ratificada per tot el COI en la seva reunió d’octubre a Copenhaguen.
No tothom es va deixar portar per la idea d’incloure tropes femenines.
Amir Khan, medalla de plata olímpica del 2004, va dir: “Bàsicament crec que les dones no haurien de lluitar. Aquesta és la meva opinió. &quot;
Malgrat els seus comentaris, va dir que donaria suport als competidors britànics als Jocs Olímpics de 2012 que se celebraran a Londres.
El judici va tenir lloc a Birmingham Crown Court i va acabar el 3 d’agost.
El presentador, que va ser arrestat al lloc dels fets, va negar l&#39;atac i va afirmar que va utilitzar el lloc per protegir-se de les ampolles que li van llançar fins a trenta persones.
Blake també va ser condemnat per intentar obstaculitzar el curs de la justícia.
El jutge va dir a Blake que era &quot;gairebé inevitable&quot; que fos empresonat.
L’energia fosca és una força totalment invisible que actua constantment sobre l’univers.
La seva existència només es coneix pels seus efectes sobre l&#39;expansió de l&#39;univers.
Els científics han descobert formes de relleu esquitxades sobre la superfície de la lluna, anomenades escarpes lobulades, que aparentment resulten a mesura que la lluna es redueix progressivament.
Aquests escarpes s’han trobat a tota la superfície de la Lluna i semblen estar mínimament alterats, cosa que indica que els fenòmens geològics que els van crear són bastant recents.
Aquesta teoria desafia l&#39;afirmació que la Lluna no experimenta cap activitat geològica.
L’home hauria conduït un vehicle de tres rodes armat amb explosius a través d’una multitud.
L&#39;home sospitós d&#39;haver detonat la bomba va ser arrestat després de resultar ferit per l&#39;explosió.
Les autoritats encara no saben el seu nom, però encara sabem que és membre de l’ètnia uigur.
Nadia, nascuda el 17 de setembre de 2007 per una cesària en una maternitat d’Aleisk, Rússia, va registrar un pes massiu de 17 lliures i 1 unça.
&quot;Estàvem tots xocats&quot;, va dir la mare.
Quan li van preguntar què deia el pare, ella va respondre: “No podia dir res, es quedava allà parpellejant. &quot;
“Es comportarà com l’aigua. És transparent com l’aigua.
Així que si us situéssiu prop de la riba, podríeu veure tot el camí fins als còdols o altres fangs que hi ha a les profunditats.
Pel que sabem, només hi ha un cos planetari que mostra més dinamisme que Tità, i és la Terra &quot;, va afegir Stofan.
El problema va començar l&#39;1 de gener quan desenes de residents locals van començar a queixar-se a l&#39;oficina de correus d&#39;Obanazawa que no havien rebut les seves targetes tradicionals i regulars d&#39;Any Nou.
Ahir, l’oficina de correus va demanar perdó als ciutadans i als mitjans de comunicació després de descobrir que el noi havia amagat més de 600 cartes, incloses 429 targetes de Cap d’Any que mai no van arribar a les mans del destinatari.
L&#39;òrbita lunar controlat a distància Chandrayaan-1 va expulsar la seva sonda d&#39;impacte lunar (MIP), que corria cap a la superfície de la Lluna a 1,5 quilòmetres per segon (3.000 milles per hora) i va fer un aterratge forçat amb èxit a prop del pol sud de la Lluna. .
A més de contenir tres importants instruments científics, la sonda lunar també lluïa la imatge de la bandera nacional índia, pintada a totes les seves cares.
&quot;Gràcies pels que van donar suport a un condemnat com jo&quot;, va informar Siriporn en una roda de premsa.
“Alguns poden no estar d’acord, però a mi no m’importa.
Estic content que hi hagi gent que estigui disposada a donar-me suport.
Des de la independència del Pakistan, que es va alliberar del domini britànic el 1947, el president pakistanès va nomenar &quot;agents polítics&quot; per governar les zones tribals, que exerceixen un control independent gairebé complet sobre aquestes zones.
Aquests oficials són responsables de proporcionar serveis governamentals i judicials previstos a l&#39;article 247 de la Constitució pakistanesa.
Un alberg s’ha ensorrat a la Meca, la ciutat santa de l’Islam, cap a les deu del matí, hora local d’aquest matí.
L&#39;edifici acollia diversos pelegrins que venien a visitar la ciutat santa la vigília del pelegrinatge del Hajj.
Els hostes de l’hotel eren majoritàriament ciutadans dels Emirats Àrabs Units.
El nombre de morts és d’almenys 15, xifra que s’espera que augmenti.
Alexei Leonov, també conegut com a &quot;Cosmonauta núm. 11&quot;, formava part de l&#39;equip original de cosmonautes de la Unió Soviètica.
El 18 de març de 1965 va realitzar la primera activitat extravehicular tripulada, o &quot;passeig espacial&quot;, quedant-se sol fora de la nau durant poc més de dotze minuts.
Va rebre per la seva obra l &#39;&quot;heroi de la Unió Soviètica&quot;, el màxim honor de la Unió Soviètica.
Deu anys més tard, va liderar el bàndol soviètic de la missió Apollo-Soyuz, simbolitzant el final de la cursa espacial.
Ella va dir: &quot;No hi ha informació que suggereixi que s&#39;espera un atac immediatament&quot;.
Tot i això, reduir el nivell d’amenaça a un nivell crític no vol dir que l’amenaça global hagi desaparegut ”.
Tot i que les autoritats tenen dubtes sobre la credibilitat de l&#39;amenaça, l&#39;Autoritat de Transports de Maryland la va declarar tancada davant la insistència de l&#39;FBI.
Es van requisar camions volcans per bloquejar les entrades del metro i 80 agents de policia es van trobar al lloc per dirigir els automobilistes a desviar-se.
No es va anunciar cap retard a causa dels embussos a la carretera de circumval·lació; l&#39;altre camí cap a la ciutat.
Nigèria havia anunciat prèviament que tenia la intenció d’unir-se a l’AFCFTA la setmana prèvia a la cimera.
El comissari de Comerç i Indústria de la Unió Africana, Albert Muchanga, va anunciar la pertinença a Benín.
El comissari va dir: &quot;Encara no hem acordat les regles bàsiques ni les concessions tarifàries, però la perspectiva prevista és suficient per iniciar el comerç l&#39;1 de juliol de 2020&quot;.
L&#39;estació va mantenir la seva postura, tot i perdre un giroscopi abans en la missió de l&#39;estació espacial, fins que va acabar el passeig espacial.
Chiao i Shaipov van dir que mantenien una distància segura dels propulsors de control d&#39;actituds.
La torre de control russa va activar els dolls, cosa que va permetre a l&#39;estació recuperar una actitud normal.
El cas es va jutjar a Virgínia perquè és la casa del proveïdor de serveis d&#39;Internet AOL, l&#39;empresa que està darrere dels càrrecs.
Aquesta és la primera vegada que s’obté una condemna gràcies a la legislació promulgada el 2003 per combatre l’enviament de correu electrònic massiu o correu brossa procedent de la distribució no sol·licitada a les bústies dels usuaris.
Jesus, de 21 anys, es va unir a Manchester City l&#39;any passat el gener del 2017, procedent del club brasiler Palmeiras, per un import de 27 milions de lliures esterlines.
Des de llavors, el brasiler ha fet 53 participacions al club en totes les competicions i ha marcat 24 gols.
A més, el Dr. Lee va expressar la seva preocupació pels informes de nens turcs que han estat infectats amb el virus de la grip aviària A (H5N1) sense estar malalts.
Alguns estudis suggereixen que la malaltia ha de ser menys mortal abans que pugui causar una epidèmia mundial, va assenyalar.
Hi ha temors que els pacients puguin continuar infectant més persones fent la seva vida diària si els símptomes de la grip es mantenen lleus.
Leslie Aun, portaveu de la Fundació Komen, va dir que l&#39;organització ha adoptat una nova norma que no permet subvencions ni finançament a organitzacions que estan sota investigació judicial.
La política de Komen ha desqualificat Planned Parenthood a causa d&#39;una investigació en curs sobre com Planned Parenthood gasta i declara els seus diners, investigada pel diputat Cliff Stearns.
Com a president del subcomitè d’investigació i seguiment, que depèn del Comitè d’Energia i Comerç de la Cambra de Representants, Stearns investiga si s’utilitzen impostos per finançar avortaments mitjançant la planificació familiar.
L&#39;exgovernador de Massachusetts, Mitt Romney, va guanyar dimarts les eleccions presidencials del Partit Republicà de Florida amb més del 46% dels vots.
L&#39;expresident de la Cambra dels Estats Units, Newt Gingrich, va quedar segon amb un 32%.
Com a estat guanyador, Florida va atorgar a Romney els seus cinquanta delegats, cosa que el va portar al capdamunt de la llista per a la nominació al Partit Republicà.
Els organitzadors de la protesta van afirmar que al voltant de 100.000 persones es van presentar a diverses ciutats alemanyes com Berlín, Colònia, Hamburg i Hannover.
A Berlín, la policia calcula que hi havia al voltant de 6.500 manifestants.
Les protestes també van tenir lloc a París, Sofia a Bulgària, Vilnius a Lituània, La Valletta a Malta, Tallinn a Estònia i Edimburg i Glasgow a Escòcia.
A Londres, unes 200 persones es van manifestar fora de les oficines d’alguns titulars de drets d’autor importants.
El mes passat, hi va haver grans protestes a Polònia quan el país va signar l’ACTA, que va decidir al govern polonès no ratificar l’acord encara.
Tant Letònia com Eslovàquia han endarrerit el procés de pertinença a l&#39;ACTA.
Animal Liberation i la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) tornen a demanar la instal·lació obligatòria de càmeres de vigilància a tots els escorxadors australians.
L&#39;inspector en cap de RSPCA Nova Gal·les del Sud, David O&#39;Shannessy, va dir a ABC que el seguiment i la inspecció dels escorxadors hauria de ser un fet a Austràlia.
&quot;La videovigilància sens dubte enviaria un missatge fort a les persones que treballen amb animals que el seu benestar és de la màxima importància&quot;
Segons dades del mapa internacional de terratrèmols de l’Institut d’Estudis Geològics dels Estats Units, la setmana passada no s’havia produït cap terratrèmol a Islàndia.
A més, segons l’oficina meteorològica islandesa, la regió d’Hekla no ha experimentat cap terratrèmol en les darreres 48 hores.
El gran terratrèmol que va provocar el canvi de fase es va produir el 10 de març a la cara nord-est de la caldera del cim del volcà.
A la base de la muntanya s’han informat de núvols foscos no relacionats amb cap activitat volcànica.
Els núvols presentaven un risc de confusió sobre si s’havia produït una erupció real.
El Luno tenia 120-160 metres cúbics de combustible a bord quan es va trencar, ja que els forts vents i les ones el van empènyer cap a l&#39;espigó.
Els helicòpters van rescatar els dotze membres de la tripulació i l’única lesió reportada va ser un trencament del nas.
El vaixell de 100 metres estava en camí de recuperar la seva càrrega habitual de fertilitzants i les autoritats inicialment temien que abocés el seu combustible al mar.
Les dues cambres ja van adoptar la proposta d&#39;esmena el 2011.
Es va fer un canvi durant aquesta sessió legislativa quan la segona proposta va ser rebutjada per primera vegada per la Cambra de Representants i després aprovada pel Senat dilluns en una forma similar.
El fracàs de la segona frase, que proposa prohibir les unions civils entre persones del mateix sexe, podria obrir la porta a les unions civils en el futur.
Després d’aquest procés, l’HJR-3 serà revisat per la pròxima legislatura elegida el 2015 o 2016 per quedar-se pendent.
Entre els èxits de Vautier fora de la direcció hi havia una vaga de fam el 1973 contra el que considerava censura política.
La llei francesa ha estat modificada. El seu activisme es remunta als 15 anys, quan es va unir a la resistència francesa durant la Segona Guerra Mundial.
Va investigar en un llibre publicat el 1998.
Als anys seixanta, va tornar a Algèria, recentment independent, per ensenyar el cinema.
El judoka japonès Hitoshi Saito, guanyador de dues medalles d&#39;or olímpiques, ha mort a l&#39;edat de 54 anys.
S&#39;ha informat que la causa de la mort és el càncer de conducte biliar intrahepàtic.
Va morir a Osaka dimarts.
A més d’haver estat campió olímpic i campió del món, Saito va ser president de la federació japonesa de judo quan va morir.
Almenys 100 persones van assistir a la festa, per celebrar el primer aniversari d’una parella el casament de la qual va tenir lloc l’any passat.
Les autoritats van dir que s’havia programat una cerimònia oficial d’aniversari per a una data posterior.
La parella es va casar fa Texas un any i va venir a Buffalo per celebrar l’ocasió amb amics i parents.
El marit de 30 anys nascut a Buffalo era una de les quatre víctimes de l&#39;assassinat, però la seva dona no va resultar ferida.
Un famós però no menys controvertit tutor d&#39;anglès que va ensenyar a Modern Education i King&#39;s Glory, Karno va afirmar haver supervisat 9.000 estudiants en el moment més àlgid de la seva carrera.
A les seves notes, feia servir paraules que alguns pares consideren grolleres, i suposadament feia servir blasfèmies a classe.
Modern Education el va acusar d’imprimir grans anuncis als autobusos sense permís i de pretendre ser el principal tutor d’anglès.
Anteriorment, també se l’ha acusat d’infracció dels drets d’autor, però no se l’ha acusat.
Un antic alumne va afirmar que &quot;feia servir l&#39;argot a classe, ensenyava habilitats de flirteig per escrit i es comportava com un amic amb els estudiants&quot;.
Durant les darreres tres dècades, tot i seguir sent oficialment un estat comunista, la Xina ha desenvolupat una economia de mercat.
Les primeres reformes econòmiques es van dur a terme sota el lideratge de Deng Xiaoping.
Des de llavors, la mida econòmica de la Xina s&#39;ha multiplicat per 90.
Per primera vegada, l&#39;any passat, la Xina va exportar més cotxes que Alemanya i va superar els Estats Units com el mercat més important d&#39;aquesta indústria.
El PIB de la Xina podria superar el dels Estats Units durant les pròximes dues dècades.
La tempesta tropical Danielle, la quarta tempesta anomenada de la temporada d’huracans a l’Atlàntic de 2010, es va formar a l’est de l’oceà Atlàntic.
La velocitat màxima sostinguda del vent d’aquesta tempesta, que es produeix a uns 4.800 km de Miami, Florida, és de 64 km / h.
Els científics del Centre Nacional d&#39;Huracans prediuen que Danielle es convertirà en huracà el dimecres.
Com que la tempesta està lluny d’arribar a la costa, continua sent difícil avaluar el seu potencial impacte sobre els Estats Units o el Carib.
Nascut a Zagreb, la capital croata, Bobek va guanyar protagonisme jugant al Partizan de Belgrad.
Es va unir a ell el 1945 i hi va romandre fins al 1958.
Durant la seva etapa amb l&#39;equip, va marcar 403 gols en 468 partits.
Cap altre jugador ha fet mai aparicions ni ha marcat més gols al club que Bobek.
El 1995 va ser elegit millor jugador de la història del Partizan.
Les festes van començar amb un espectacle especial del grup mundialment reconegut Cirque du Soleil.
Va seguir l’Orquestra Simfònica Estatal d’Istanbul, un grup de genissaris, després els cantants Fatih Erkoç i Müslüm Gürses.
Aleshores, els derviscos remolins van pujar a l’escenari.
La diva turca Sezen Aksu ha actuat amb el tenor italià Alessandro Safina i el cantant grec Haris Alexiou.
Finalment, el grup de dansa turca Fire of Anatolia va presentar l&#39;espectacle &quot;Troia&quot;.
Peter Lenz, un pilot de motos de 13 anys, va morir després d’haver estat implicat en un accident a l’Indianapolis Motor Speedway.
Durant la volta d’escalfament, Lenz va caure de la seva moto i després va ser colpejat pel seu company de curses Xavier Zayat.
El personal mèdic el va atendre immediatament a la pista i el va traslladar a un hospital local on posteriorment va morir.
Zayat va escapar il·lès de l&#39;accident.
&quot;Respecte a la situació financera mundial, Zapatero va dir que&quot; &quot;el sistema financer forma part de l&#39;economia, una part essencial&quot;.
Passem per una crisi financera de tot l&#39;any, que ha experimentat el moment més agut en els darrers dos mesos, i crec que ara els mercats financers comencen a recuperar-se. &quot;
La setmana passada, Naked News va anunciar la seva intenció d&#39;augmentar significativament el nombre d&#39;hores dedicades al diari en llengua internacional, amb tres nous programes en oferta.
Ja present en anglès i japonès, l’organització global llança programes en castellà, italià i coreà, per a televisió, web i dispositius mòbils.
Per sort, no em va passar res, però vaig veure una escena horrible, on la gent intentava trencar finestres per sortir.
La gent colpejava les finestres amb cadires, però les finestres eren irrompibles.
&quot;Una de les finestres es va trencar per fi i van començar a sortir per la finestra&quot;, va dir Franciszek Kowal, un supervivent.
Els cossos estel·lars emeten llum i calor a causa de l’energia creada quan els àtoms d’hidrogen es fonen (o es condensen) per crear elements més pesats.
Els científics estan treballant en la creació d’un reactor que pugui produir energia de la mateixa manera.
Aquest, però, és un problema molt difícil de resoldre i passaran molts anys abans que es construeixin reactors de fusió amb èxit.
L’agulla d’acer roman submergida a causa de la tensió a la superfície.
La tensió superficial es crea perquè el magnetisme entre les molècules d’aigua a la superfície és molt més fort que amb les molècules d’aire que hi ha a sobre.
Les molècules d’aigua formen una pel·lícula invisible a la superfície que permet que objectes com l’agulla surin sobre l’aigua.
La fulla d’un modern patí de gel té dos extrems amb un buit còncau entremig. Aquests dos extrems proporcionen una millor adherència al gel, fins i tot inclinat.
Com que el fons de la fulla està lleugerament corbat, quan la fulla s’inclina cap a un costat o cap a un altre, la vora que entra en contacte amb el gel també es corba.
Dóna la volta al patinador. Si els patins s’inclinen cap a la dreta, el patinador gira cap a la dreta, si els patins s’inclinen cap a l’esquerra, el patinador gira cap a l’esquerra.
Per tornar al nivell anterior d’energia, han de desfer-se de l’excés d’energia emmagatzemada en contacte amb la llum.
Ho fan emetent una petita partícula de llum anomenada &quot;fotó&quot;.
Els científics anomenen aquest procés &quot;emissió estimulada de radiació&quot; perquè els àtoms són estimulats per la llum brillant, que provoca l&#39;emissió d&#39;un fotó de llum (la llum és un tipus de radiació).
La imatge següent mostra els àtoms que emeten fotons. Per descomptat, en realitat, els fotons són molt més petits que els representats a la imatge.
Els fotons són fins i tot més petits que les partícules que formen àtoms.
Després de centenars d’hores de funcionament, el filament de la bombeta es crema finalment i la bombeta deixa de funcionar.
Després s’ha de canviar la bombeta. Cal tenir precaució a l’hora de canviar la bombeta.
En primer lloc, s’ha d’apagar l’interruptor de la llum o desconnectar el cable.
Això es deu al fet que el corrent elèctric que circula per la presa de corrent, on hi ha incrustada la part metàl·lica de la bombeta, pot provocar descàrregues elèctriques greus si entra en contacte amb la seva base interior o metàl·lica mentre la bombeta encara està parcialment inserida a la presa.
L’òrgan principal del sistema cardiovascular és el cor, que bombeja la sang.
La sang s’allunya del cor a través de tubs anomenats artèries i torna al cor a través de tubs anomenats venes. Els tubs més petits s’anomenen capil·lars.
Una dentició de triceratops hauria pogut aixafar no només les fulles, sinó també branques i arrels molt dures.
Alguns científics creuen que els triceratops menjaven cicades, un tipus de planta que era molt comú durant el període Cretaci.
Aquestes plantes semblen una petita palmera amb una corona de fulles punxegudes i punxegudes.
Un triceratops podria haver utilitzat el seu fort bec per treure les fulles abans de menjar-se el tronc.
Altres científics afirmen que aquestes plantes són molt verinoses, de manera que és poc probable que se les mengés un dinosaure, tot i que avui en dia el gandul i altres animals com el lloro (un descendent de dinosaures) en poden menjar fulles o fruits verinosos.
Com podria afectar-me la gravetat d’Io? Si us situéssiu a la superfície d’Io, pesaria menys que a la Terra.
Una persona que pesa 90 kg a la Terra pesaria uns 16 kg a Io. Per tant, la gravetat, per descomptat, us atrau menys.
El Sol no té una escorça com la Terra sobre la qual posar-se. Tot el Sol està format per gas, foc i plasma.
El gas s’escassa a mesura que ens allunyem del centre del Sol.
La part exterior que veiem quan mirem el Sol s’anomena fotosfera, que significa “bola de llum”.
Uns tres mil anys després, el 1610, l&#39;astrònom italià Galileu Galileo va utilitzar un telescopi per observar que Venus té fases, igual que la lluna.
Les fases es produeixen perquè només s’il·lumina el costat de Venus (o la Lluna) que mira al Sol. Les fases de Venus van justificar la teoria de Copèrnic que els planetes giren al voltant del Sol.
Després, uns anys més tard, el 1639, un astrònom anglès anomenat Jeremiah Horrocks va observar un trànsit de Venus.
Anglaterra havia conegut un llarg període de pau després de la reconquesta del Danelaw.
No obstant això, el 991, Ethelred va haver d&#39;enfrontar-se a una flota víking més gran que qualsevol altra des de Guthrum, un segle abans.
Aquesta flota estava comandada per Olaf Trygvasson, un noruec que tenia l&#39;ambició de retirar el seu país de la dominació danesa.
Després dels primers fracassos militars, Ethereld va arribar a un acord amb Olaf, per la seva banda va tornar a Noruega en un intent de recuperar el seu regne, amb resultats mixts.
Hangeul és l&#39;únic alfabet inventat expressament per utilitzar-lo en la vida quotidiana. L’alfabet es va inventar el 1444 durant el regnat del rei Sejong (1418 - 1450).
Sejong el Gran va ser el quart rei de la dinastia Joseon i continua sent un dels governants més respectats de Corea.
Originalment, va donar a l&#39;alfabet Hangeul el nom de Hunmin Jeongeum, que significa &quot;els sons correctes per educar la gent&quot;.
Hi ha moltes teories sobre com va sorgir el sànscrit. Un d&#39;ells es refereix a una migració ària de l&#39;oest a l&#39;Índia que va venir amb el seu idioma.
El sànscrit és una llengua antiga, és comparable a la llengua llatina que es parla a Europa.
El llibre més antic del món conegut es va escriure en sànscrit. Després de la compilació dels Upanishads, el sànscrit simplement va desaparèixer a causa de la jerarquia
El sànscrit és una llengua molt complexa i rica, que ha servit de font per a moltes llengües índies modernes, de la mateixa manera que el llatí és la font de llengües europees com el francès i l&#39;espanyol.
Acabada la batalla per França, Alemanya va començar a preparar-se per envair l&#39;illa de Gran Bretanya.
Alemanya amb el nom en clau &quot;Operació Lleó marí&quot; d&#39;aquest atac. L&#39;exèrcit britànic havia perdut la major part de l&#39;artilleria i municions pesades durant l&#39;evacuació de Dunkerque i, per tant, estava força debilitat.
Però la Marina Reial era encara molt més forta que la Marina alemanya (&quot;Kriegsmarine&quot;) i podria haver destruït qualsevol flota invasora enviada a través del Canal de la Mànega.
No obstant això, molt pocs vaixells de la Royal Navy es basaven a prop de rutes probables d&#39;invasió, ja que els almiralls temien que fossin enfonsats per un atac aeri alemany.
Comencem per explicar l&#39;estratègia d&#39;Itàlia, el principal &quot;dofí&quot; d&#39;Alemanya i el Japó.
El seu exèrcit i flota eren més febles, malgrat que havien construït quatre nous vaixells just abans de començar la guerra.
Els principals objectius d&#39;Itàlia eren els països africans. Per conquerir aquests països, era necessari disposar d’una base de llançament de tropes, per poder creuar el Mediterrani i envair Àfrica.
Per a això, van haver de desfer-se de les bases i vaixells britànics a Egipte. A part d’aquestes accions, els cuirassats italians no havien de fer res més.
Passem ara al Japó. Japó és un país insular, igual que Gran Bretanya.
Els submarins són vaixells dissenyats per viatjar sota l&#39;aigua i romandre allà durant molt de temps.
Els submarins es van utilitzar durant la Primera Guerra Mundial i la Segona Guerra Mundial. En aquell moment, eren molt lents i tenien un abast de tir molt limitat.
Al començament de la guerra, van navegar principalment pel mar, però tenint en compte els avenços realitzats en el camp dels radars, i tenint en compte la seva precisió cada vegada més gran, els submarins es van veure obligats a passar sota l&#39;aigua per no ser vistos.
Els submarins alemanys s’anomenaven U-Boot. Els alemanys eren molt bons navegant i manejant els seus submarins.
A causa del seu èxit amb els submarins, després de la guerra no es va confiar que els alemanys en tinguessin molts.
Sí! El rei Tutankamon, de vegades anomenat &quot;Rei Tots&quot; o &quot;El Rei Nen&quot;, és un dels antics monarques egipcis més famosos dels temps moderns.
És interessant assenyalar que no es considerava molt important a l&#39;antiguitat i no figurava a la majoria de les llistes antigues de reis.
Tot i això, el descobriment de la seva tomba el 1922 el va convertir en una celebritat. Tot i que s’han saquejat moltes tombes del passat, aquesta tomba s’ha mantingut intacta.
La majoria dels objectes enterrats amb Tutankamon s’han conservat bé, inclosos milers d’artefactes fets amb metalls preciosos i pedres rares.
La invenció de les rodes de filferro va fer que els tancs assiris fossin més lleugers, més ràpids i millor preparats per a sortir dels soldats i altres tancs.
Les fletxes de les seves ballestes mortals podrien penetrar en l’armadura dels soldats rivals. Cap al 1000 aC, els assiris van introduir la primera cavalleria.
Una cavalleria és un exèrcit que lluita a cavall. Com que la sella encara no s’havia inventat, la cavalleria assíria va lluitar mentre anava a cavall.
Coneixem molts polítics, científics i artistes grecs. Però el més famós de tota aquesta civilització és probablement Homer, el poeta cec autor de les dues grans obres mestres de la literatura grega: els poemes de la Ilíada i l’Odissea.
Sòfocles i Aristòfanes segueixen sent dramaturgs populars i les seves obres es consideren una de les millors obres de la literatura mundial.
Un altre grec famós és el matemàtic Pitàgores, més conegut pel seu famós teorema sobre les relacions dels costats dels triangles rectangles.
Les estimacions varien pel que fa al nombre de persones que parlen hindi. Es calcula que es troba entre la segona i la quarta llengua més parlades del món.
El nombre de llengües maternes depèn de si es tenen en compte o no dialectes molt propers.
Les estimacions oscil·len entre els 340 i els 500 milions de parlants i fins a 800 milions de persones poden entendre la llengua.
L’hindi i l’urdú tenen un vocabulari similar però amb un guió diferent; en les converses quotidianes, els parlants d&#39;ambdues llengües solen entendre&#39;s.
Cap al segle XV, el nord d’Estònia estava sota una forta influència cultural germànica.
Alguns monjos alemanys volien acostar Déu als indígenes; per això van inventar la llengua estoniana literal.
Es basava en l’alfabet alemany i es va afegir un caràcter “Õ / õ”.
Amb el pas del temps, moltes paraules manllevades de l’alemany es van anar barrejant. Aquest va ser el començament del desenvolupament.
Tradicionalment, l’hereu al tron feia el servei militar després d’acabar els estudis.
No obstant això, Charles va anar a la universitat al Trinity College de Cambridge, on va estudiar antropologia i arqueologia, i més tard, història, obtenint un 2: 2 (un títol de segona classe inferior).
Charles va ser el primer membre de la família reial britànica a obtenir una llicència.
Turquia europea (Tràcia Oriental o Roumelia a la península dels Balcans) comprèn el 3% del país.
El territori de Turquia té més de 1.600 quilòmetres de longitud i 800 quilòmetres d’amplada, amb una forma més o menys rectangular.
La superfície terrestre de Turquia, inclosos els llacs, és de 783.562 quilòmetres quadrats, dels quals 755.688 quilòmetres quadrats es troben al sud-oest d&#39;Àsia i 23.764 quilòmetres quadrats a Europa.
La superfície terrestre de Turquia el converteix en el 37è país més gran del món i equival aproximadament a la mida de França continental i el Regne Unit junts.
Turquia està envoltada de mars per tres costats: el mar Egeu a l&#39;oest, el mar Negre al nord i el mar Mediterrani al sud.
Luxemburg té una llarga història, però la seva independència només es remunta al 1839.
Algunes regions actuals de Bèlgica formaven part de Luxemburg, però es van convertir en belgues després de la Revolució belga de la dècada de 1830.
Luxemburg sempre ha intentat continuar sent un país neutral, però el territori va ser ocupat per Alemanya durant la Primera Guerra Mundial i la Segona Guerra Mundial.
El 1957, Luxemburg es va convertir en un dels membres fundadors del cos conegut avui com la Unió Europea.
Drukgyal Dzong és una fortalesa i monestir budista en ruïnes a la part alta del districte de Paro (al poble de Phondey).
Es diu que el 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel va crear la fortalesa per commemorar la seva victòria sobre les forces tibeto-mongoles.
El 1951, un foc només va deixar algunes relíquies del Dzkg Drukgyal, com ara la imatge de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Després de l&#39;incendi, la fortalesa es va conservar i protegir, i va continuar sent una de les atraccions més sensacionals de Bhutan.
Al segle XVIII, Cambodja es va trobar enclavada entre dos poderosos veïns, Tailàndia i Vietnam.
Els tailandesos van envair Cambodja diverses vegades al segle XVIII i el 1772 van destruir Phnom Phen.
A finals del segle XVIII, els vietnamites també van envair Cambodja.
El divuit per cent dels veneçolans està a l’atur i la majoria dels que tenen feina treballen en l’economia informal.
Dos terços dels veneçolans que treballen ho fan al sector serveis, gairebé una quarta part a la indústria i una cinquena part a l’agricultura.
Una indústria important per als veneçolans és el petroli, del qual el país és un exportador net, tot i que només un un per cent treballa a la indústria del petroli.
Després de la seva independència, Singapur va adquirir experiència en el camp dels jardins botànics. Aquest estat insular es va transformar posteriorment en una ciutat jardí tropical.
El 1981, Vanda Miss Joaquim, un híbrid orquídia, va ser escollida com a flor insígnia de la nació.
Cada any al voltant d’octubre, prop d’1,5 milions d’herbívors es dirigeixen cap a les planes del sud, creuant el riu Mara, des dels turons del nord per les pluges.
I després, de tornada a nord per oest, creuant el riu Mara una vegada més, després de les pluges al voltant d’abril.
La regió del Serengeti inclou el parc nacional del Serengeti, l’àrea de conservació de Ngorongoro i la reserva de caça de Maswa a Tanzània, així com la reserva nacional de Masai Mara a Kenya.
L’aprenentatge de la creació de suports interactius requereix habilitats convencionals i tradicionals, així com eines dominades mitjançant lliçons interactives (storyboarding, edició d’àudio i vídeo, narració de contes, etc.)
El disseny interactiu us obliga a qüestionar la vostra percepció sobre la producció de mitjans i a aprendre a pensar de manera no lineal.
El disseny interactiu requereix que els elements d’un projecte estiguin interconnectats, però també que tinguin un significat com a entitat independent.
Les lents del zoom tenen un inconvenient. De fet, la complexitat de la distància focal i el nombre de lents necessàries per obtenir un rang de distàncies focals són molt més grans que les de les lents fixes.
Això es converteix en un problema menor a mesura que els fabricants d’objectius arriben a uns estàndards més alts en la producció de lents.
Això va permetre als zooms produir imatges d’una qualitat comparable a la que obtenien els objectius de distància focal fixa.
Un altre desavantatge de les lents zoom és que l&#39;obertura màxima (velocitat) de l&#39;objectiu sol ser menor.
Això fa que els objectius de zoom econòmics siguin difícils d’utilitzar en condicions de poca llum sense un flaix.
Un dels problemes més freqüents a l’hora de convertir una pel·lícula en format DVD és el sobreescaneig.
La majoria de televisions es fan atractives per al públic en general.
Per aquest motiu, tot el que mireu a la televisió té les vores tallades a la part superior, inferior i lateral.
Per tant, cal assegurar-se que la imatge cobreixi tota la pantalla. Això s’anomena sobreescaneig.
Malauradament, en fer un DVD, probablement també es tallaran les seves vores i, si el vídeo tenia subtítols massa a prop de la part inferior de la pantalla, no apareixeran.
El tradicional castell medieval ha estimulat durant molt de temps la imaginació, evocant imatges de justes, banquets i cavalleries artúriques.
Fins i tot enmig de ruïnes mil·lenàries, és fàcil recordar els sons i les olors de les batalles llunyanes, gairebé escoltar el ressonatge de peülles a les llambordes i sentir la por que surt de les fosses de les masmorres.
Però, la nostra imaginació es basa en la realitat? Per què es van construir castells en primer lloc? Com es van dissenyar i construir?
Típic de l’època, el castell de Kirby Muxloe és més una casa fortificada que un castell real.
Els seus finestrals i les seves parets primes no van poder resistir durant molt de temps un ferotge assalt.
A la dècada de 1480, quan Lord Hastings va iniciar la seva construcció, el país era relativament pacífic i la defensa només era necessària contra petites bandes de merdadors itinerants.
L’equilibri de poder era un sistema en què les nacions europees intentaven mantenir la sobirania nacional de tots els estats europeus.
La idea era que totes les nacions europees impedissin que una nació esdevingués poderosa, raó per la qual els governs nacionals sovint canviaven aliances per mantenir l&#39;equilibri.
La Guerra de Successió va suposar la Primera Guerra, el principal resultat de la qual va ser l’equilibri de poder.
Això va suposar un canvi important, ja que les potències europees ja no podien utilitzar el pretext de les guerres de religió. Així, la Guerra dels Trenta Anys seria l&#39;última guerra que es qualificaria com a guerra religiosa.
El temple d&#39;Artemisa a Efes va ser destruït el 21 de juliol de 356 aC en un atac incendiari per part d&#39;Heròstrat.
Segons la història, la seva motivació era la fama a tota costa. Els efesians, indignats, anuncien que el nom d’Heròstrat no es registrarà mai.
L’historiador grec Estrabó va esmentar aquest nom més tard i així ens ha arribat. El temple va ser destruït la mateixa nit que va veure néixer Alexandre el Gran.
Alexandre, com a rei, es va oferir a pagar per reconstruir el temple, però la seva oferta va ser rebutjada. Més tard, després de la mort d&#39;Alexandre, el temple es va reconstruir el 323 aC.
Assegureu-vos que la mà estigui relaxada tant com sigui possible quan toqueu cada nota correctament. A més, procureu no fer moviments innecessaris amb els dits.
Es cansaria menys d’aquesta manera. Recordeu que no cal posar massa èmfasi en les tecles per fer-les sonar més fort. És el cas del piano.
Amb l’acordió, per produir més volum, activeu la manxa augmentant la pressió o la velocitat dels moviments.
El misticisme és la cerca de la comunió, el vincle amb una divinitat o un déu. És la plena consciència d’una veritat espiritual.
El creient busca experiència directa, intuïció o revelació de la realitat / divinitat divina o déus.
Els adeptes persegueixen certs estils de vida o pràctiques que tenen com a objectiu nodrir aquestes experiències.
El misticisme es pot distingir d&#39;altres formes d&#39;adoració i creença de caràcter religiós pel seu èmfasi en l&#39;experiència personal directa d&#39;un estat de consciència únic, especialment en el cas d&#39;una personalitat pacífica, intuïtiva, feliç i fins i tot extàtica.
El sikhisme és una religió del subcontinent indi, nascuda al segle XV a la regió del Panjab, seguint un cisma dins de la tradició hindú.
Els sikhs consideren que la seva fe és una religió separada de l&#39;hinduisme, tot i que reconeixen les seves arrels i tradicions hindús.
Els sikhs anomenen la seva religió Gurmat, que significa &quot;camí del gurú&quot; en panjabi. El gurú és un aspecte fonamental de totes les religions índies, però en el sikhisme ha adquirit una importància que forma el nucli de les creences sikh.
La religió va ser fundada al segle XV pel guru Nanak (1469-1539). Nou altres gurus s’han succeït.
Tanmateix, el juny de 1956, les promeses de Khrusxov es van posar a prova quan els disturbis a Polònia, on els treballadors protestaven per l&#39;escassetat d&#39;aliments i la reducció de salaris, es van convertir en una protesta general contra el comunisme.
Tot i que al final, Khrusxov va enviar tancs per restablir l&#39;ordre, va cedir a determinades exigències econòmiques i va acordar nomenar el popular Wladyslaw Gomulka com a nou primer ministre.
La civilització de la vall de l&#39;Indus és una civilització de l&#39;edat del bronze del subcontinent indi del nord-oest, que engloba la majoria del Pakistan actual i parts del nord-oest de l&#39;Índia i el nord-est de l&#39;Afganistan.
Aquesta civilització va florir a les conques de l’Indus, d’aquí el seu nom.
No obstant això, alguns acadèmics argumenten que, atès que aquesta civilització també era present a les conques del riu Sarasvati, ara sec, s&#39;hauria de dir amb raó la civilització Indus-Sarasvati, mentre que alguns la denominen civilització Harappan després de Harappa. desenterrat, als anys vint.
La naturalesa militarista de l’Imperi Romà va contribuir al desenvolupament d’avenços en medicina.
L&#39;emperador August es va comprometre a reclutar metges i fins i tot va formar el primer cos mèdic romà encarregat de tractar les víctimes de les batalles.
Els cirurgians coneixien diversos sedants com la morfina, un producte obtingut a partir de llavors de rosella i escopolamina, extreta de llavors de gallina negra.
Es van convertir en experts en l’amputació per salvar els pacients de gangrena, així com en tenalles de lligat i alicates arterials que s’utilitzen per suprimir el flux sanguini.
Al llarg dels segles, l’Imperi Romà ha treballat molt en el camp de la medicina i és la font de gran part del coneixement que tenim actualment.
L&#39;origami Pureland és origami amb la limitació que només es pot fer un plec alhora, no es permeten plecs més complexos com els plecs inversos i tots els plecs tenen una ubicació única.
Va ser desenvolupat per John Smith als anys setanta per ajudar a persones sense experiència o amb habilitats motores limitades.
Els nens aprenen sobre els estereotips racials i racials al principi, i aquests estereotips afecten el comportament.
Per exemple, els nens que s’identifiquen amb una minoria racial que normalment es veu com a insatisfactòria a l’escola tendeixen a fracassar a l’escola tan aviat com descobreixen l’estereotip associat a la seva raça.
MySpace és el tercer lloc web més popular als Estats Units i actualment té 54 milions de perfils.
Aquests llocs web han generat un gran interès, sobretot pel que fa al component educatiu.
Aquests llocs tenen alguns aspectes beneficiosos, com ara la possibilitat de configurar fàcilment tipus de pàgines que incloguin blocs, vídeos, fotos i altres funcions.
Aquesta pàgina és fàcilment accessible des d’una única adreça web, cosa que permet recordar i escriure fàcilment per a estudiants que no saben utilitzar el teclat i tenen problemes d’ortografia.
Es pot personalitzar perquè sigui més fàcil de llegir i es pot posar tant o tant color com vulgui.
El trastorn per dèficit d’atenció &quot;és una síndrome neurològica que té tres símptomes característics: impulsivitat, dificultat de concentració i hiperactivitat (o excés d’energia)&quot;.
No és una dificultat d&#39;aprenentatge. És una discapacitat d’aprenentatge que afecta el 3-5% dels nens i afecta prop de 2 milions de nens nord-americans.
Als nens amb TDAE els costa centrar-se en coses com ara les tasques escolars, però poden centrar-se en allò que els agrada fer, com ara jugar a jocs o mirar els seus dibuixos animats favorits o escriure frases sense puntuació.
Es tracta de nens que tendeixen a tenir dificultats importants perquè &quot;participen en conductes de risc, lluiten i desafien l&#39;autoritat&quot; per estimular el seu cervell, ja que no poden ser estimulats per activitats normals.
L’ADD afecta les relacions amb altres nens, que no poden entendre per què els malalts actuen d’aquesta manera, per què expliquen com ho fan o per què el seu nivell de maduresa és diferent.
A mesura que la capacitat d’adquirir coneixements i aprendre va canviar d’alguna manera com s’ha esmentat anteriorment, va canviar la velocitat bàsica a la qual es van adquirir els coneixements.
La forma de recuperar la informació era diferent. Ja no hi havia cap pressió sobre la memòria individual, però la capacitat de recordar un text va ser més important.
En resum, el Renaixement va ser l’origen d’un canvi important en la manera de considerar l’aprenentatge i la difusió del coneixement.
Els homínids ja no utilitzen les mans per caminar, transportar càrregues pesades o balancejar-se de branca en branca d’un arbre com altres primats.
La mà i el peu del ximpanzé tenen una mida i una longitud similars, cosa que reflecteix l’ús de la mà per portar pes en locomoció a les articulacions.
La mà d’un home és més curta que el seu peu, amb falanges més rígides.
Els ossos de les mans d’un fòssil, de dos a tres milions d’anys, revelen el canvi en la funció de les mans durant la transició de la locomoció a la manipulació.
Algunes persones consideren que tenir molts somnis lúcids induïts artificialment sovint pot ser molt esgotador.
La raó principal d’aquest fenomen és el resultat de somnis lúcids que allarguen el temps entre estats de son REM.
Amb menys son REM a la nit, aquest estat de gaudir d’un veritable son reparador es torna prou rar com per ser problemàtic.
És tan esgotador com despertar-se cada vint o trenta minuts i mirar la televisió.
L’efecte depèn de la freqüència amb què el cervell intenta somiar lúcidament a la nit.
Les coses van canviar a pitjor per als italians del nord d’Àfrica gairebé des del principi. Una setmana després que Itàlia declarés la guerra el 10 de juny de 1940, els onze hússars britànics van capturar el fort Capuzzo a Líbia.
En una emboscada a l&#39;est de Bardia, els britànics van capturar l&#39;enginyer en cap del desè exèrcit italià, el general Lastucci.
El 28 de juny, el mariscal Italo Balbo, governador general de Líbia i possible successor de Mussolini, va ser assassinat per un foc amistós quan desembarcava a Tobruk.
L’esport modern d’esgrima es practica a molts nivells, des d’estudiants que l’aprenen a la universitat fins a competicions professionals i olímpiques.
Aquest esport es juga principalment en format de duel, amb un esgrimista lluitant contra un altre.
El golf és un joc en què els jugadors fan servir pals per colpejar pilotes i enviar-les als forats.
Un joc es juga normalment en divuit forats: els jugadors generalment comencen amb el primer forat del recorregut i acaben amb el divuitè.
Guanya el jugador que tingui menys cops o gira amb el club per completar el recorregut.
El joc es juga sobre la gespa i la gespa que envolta el forat es redueix i es denomina &quot;verd&quot;.
Potser el tipus de turisme més comú és el que més gent associa amb els viatges: el turisme recreatiu.
És el moment en què la gent va a un lloc, completament diferent del que veu diàriament, per relaxar-se i passar una bona estona.
Platges, parcs temàtics i càmpings són sovint els llocs més freqüentats pels turistes d’oci.
Si el propòsit de visitar un lloc concret és conèixer la seva història i cultura, aquest tipus de turisme s’anomena turisme cultural.
Els turistes poden visitar diferents llocs d’un país concret o optar per concentrar-se en una sola regió.
Els colonitzadors, després d’haver vist aquesta activitat, també havien demanat reforços.
Les tropes que reforcaven les posicions d’avantguarda incloïen el 1r i 3r Regiments de New Hampshire de 200 homes, sota el comandament dels coronels John Stark i James Reed (ambdós generals posteriors).
Els homes de Stark van prendre posicions al llarg de la tanca a l&#39;extrem nord de la posició del coloni.
Quan la marea baixa va crear un buit al llarg del riu Mystic al nord-est de la península, la barrera va ser ràpidament ampliada per un mur de pedra al nord que acabava a la vora de l&#39;aigua en una petita platja.
Gridley o Stark van col·locar una estaca a uns 30 metres davant de la tanca i van ordenar que ningú tirés fins que els habituals no hi passessin.
El pla nord-americà es basava en el llançament d&#39;atacs coordinats des de tres direccions diferents.
El general John Cadwalder va llançar un atac de diversió contra la guarnició britànica a Bordentown, per tal de bloquejar qualsevol reforç.
El general James Ewing portarà 700 milicians a través del riu a Trenton Ferry, s&#39;apoderarà del pont sobre Assunpink Creek i evitarà que les tropes enemigues s&#39;escapen.
La força d&#39;assalt principal, formada per 2.400 homes, va creuar el riu a nou milles al nord de Trenton, i després es va dividir en dos grups, un sota Greene i l&#39;altre sota Sullivan, per llançar un atac cap endavant.
Amb el pas de 400 a 800 metres, la velocitat esdevé molt menys important i la resistència esdevé una necessitat absoluta.
Per descomptat, un excel·lent corredor de mitja distància, un home capaç de batre un rècord de dos minuts ha de tenir una bona explosió de velocitat, però sobretot una resistència perfectament cultivada.
Una mica de camp a l’hivern, combinat amb alguns treballs interiors a la part superior del cos, és la millor preparació per a la temporada de carreres.
Les bones pràctiques nutricionals per si soles no són suficients per garantir el rendiment de l’elit, però poden tenir un impacte significatiu en el benestar general dels atletes joves.
Mantenir un bon equilibri energètic, una hidratació adequada i regular i un bon coneixement dels diferents aspectes dels suplements nutricionals pot ajudar els esportistes a millorar el seu rendiment i a gaudir encara més en el context del seu esport.
La distància mitjana és un esport relativament econòmic. La idea que requeriria equipament bàsic és tan falsa com la majoria dels mites que envolten l&#39;esport.
Els productes es poden comprar si sorgeix la necessitat, però la majoria tindrà poc o cap impacte real en el rendiment dels atletes.
Els esportistes poden sentir que prefereixen un producte encara que no aporti cap benefici real.
Es pot considerar que l&#39;àtom és una de les unitats que constitueix tota la matèria.
És una entitat molt complexa que, segons un model simplificat de Bohr, consisteix en un nucli central que orbita electrons, de la mateixa manera que els planetes que orbiten al voltant del sol - cf. il·lustració 1.1.
El nucli està format per dues partícules: neutrons i protons.
Els protons tenen una càrrega elèctrica positiva mentre que els neutrons no en tenen. Els electrons tenen una càrrega elèctrica negativa.
Abans d’examinar la víctima, assegureu la vostra seguretat inspeccionant el local.
Hauríeu de notar la posició de la víctima quan us hi acosteu i qualsevol senyal d&#39;alerta evident.
Si us feu mal intentant ajudar, només empitjorareu.
L&#39;estudi va trobar que la depressió, la por i el catastrofisme estaven darrere de la relació entre dolor i discapacitat en persones amb mal d&#39;esquena.
Només els efectes del desastre, no la depressió i la por, estaven condicionats per sessions setmanals de PA regulars i estructurades.
Aquells que participen en activitats regulars necessiten més suport en termes de percepció del dolor negatiu, distingint les diferències entre el dolor crònic i el sentiment físic incòmode i normal.
La visió, o la capacitat de veure, depèn del sistema visual, dels òrgans dels sentits o dels ulls.
Les anatomies oculars varien. Es classifiquen per ordre de complexitat segons els requisits de l’organització.
Les diverses construccions tenen capacitats diferents, són sensibles a diferents longituds d&#39;ona i tenen diferents graus de nitidesa. També requereixen un processament separat per interpretar les dades rebudes i els números que necessiten per funcionar de manera òptima també difereixen.
Una població és el conjunt d’organismes d’una espècie determinada en una àrea geogràfica determinada.
Quan tots els individus d’una població són idèntics respecte a un tret fenotípic concret, es diu que són monomorfs.
Quan els individus presenten més d’una variant d’un tret concret, són polimòrfics.
Les colònies de formigues de l’exèrcit també caminen i nien en diferents fases.
Durant el període nòmada, les formigues de l’exèrcit caminen de nit i s’aturen a acampar durant el dia.
La colònia entra en una fase nòmada quan els aliments disponibles han disminuït. Durant aquesta fase, la colònia construeix nius temporals que es canvien diàriament.
Cadascuna d’aquestes incursions o cadascuna d’aquestes incursions dura aproximadament 17 dies.
Què és una cèl·lula? La paraula &quot;cèl·lula&quot; prové de la paraula llatina &quot;cella&quot;, que significa &quot;habitació petita&quot;, i va ser encunyada per un microscopista que va observar l&#39;estructura del suro.
La cèl·lula és la unitat bàsica de tots els éssers vius i tots els organismes estan formats per una o més cèl·lules.
En l’estudi dels éssers vius, les cèl·lules són tan essencials que sovint es consideren els fonaments de la vida.
El sistema nerviós manté l’homeòstasi enviant impulsos nerviosos a través del cos per mantenir el flux sanguini corrent i sense molèsties.
Aquests impulsos nerviosos es poden enviar molt ràpidament a tot el cos, ajudant a protegir-lo de les possibles amenaces.
Els tornados van colpejar una àrea petita en comparació amb altres tempestes greus, però poden destruir qualsevol cosa al seu pas.
Els tornados arrencen els arbres, arrencen taulons dels edificis i llencen els cotxes al cel. El dos per cent més fort dels tornados dura més de tres hores.
Aquestes tempestes gegants presenten vents que bufen fins a 480 km / h (133 m / s o 300 mph).
Els humans fabriquem i utilitzem lents per augmentar des de fa milers i milers d’anys.
Tanmateix, els primers telescopis reals es van fabricar a Europa a finals del segle XVI.
Aquests telescopis feien servir una combinació de dues lents per fer que els objectes llunyans semblessin més grans i més propers.
La cobdícia i l’egoisme sempre formaran part de nosaltres. És natural en una relació de cooperació guanyar amb més rapidesa, actuant de manera egoista, quan s’aprofita la majoria.
Amb sort, la majoria de la gent trobarà que la seva millor opció a la llarga és treballar junts.
Molts somien amb el dia en què podem viatjar a una altra estrella i explorar altres mons. Per a alguns es tracta del que hi ha en altres llocs, d’altres creuen que els extraterrestres o altres formes de vida podrien viure en un altre planeta.
Tanmateix, si això passés, segurament no ho seria durant molt de temps. Les estrelles estan tan separades que hi ha milers de milions de quilòmetres entre les anomenades estrelles veïnes.
Potser algun dia els vostres besnéts es trobaran en un món extraterrestre, preguntant-se pels seus avantpassats llunyans?
Els animals estan formats per moltes cèl·lules. Mengen tot tipus de coses i les digereixen de manera natural. La majoria dels animals es poden moure.
Només els animals tenen cervell (tot i que no tots els animals en tenen; les meduses, per exemple, no en tenen).
Els animals es troben a tot arreu de la Terra. Caven el terra, neden als oceans i volen al cel.
Una cèl·lula és la unitat estructural i funcional més petita d’un organisme viu.
Cell prové de la paraula llatina cella que significa habitació petita.
Si mireu els éssers vius al microscopi, veureu que estan formats per quadrets o boles.
Robert Hooke, biòleg anglès, va veure quadres petits de suro amb un microscopi.
Semblaven monedes. Va ser el primer a observar cèl·lules mortes.
Els elements i components poden passar d’un estat a un altre sense canviar.
El nitrogen en forma gasosa conserva les mateixes propietats que el nitrogen líquid. L’estat líquid és més dens, però les molècules continuen sent les mateixes.
L’aigua és un altre exemple. L’aigua està formada per dos àtoms d’hidrogen i un d’oxigen.
Té la mateixa estructura molecular, ja sigui un gas, un líquid o un sòlid.
Tot i que el seu estat físic pot variar, la seva estructura química es manté constant.
El temps és una cosa que ens envolta i afecta tot el que fem, però és difícil d’entendre.
El temps ha estat estudiat per erudits religiosos, filosòfics i científics durant milers d’anys.
Vivim el temps com una sèrie d’esdeveniments que passen del futur al passat pel present.
El temps també és una manera de comparar la durada (durada) dels esdeveniments.
Podeu marcar el pas del temps observant la repetició d’un esdeveniment cíclic. Un esdeveniment cíclic és una cosa que es repeteix regularment.
Actualment, els ordinadors s’utilitzen per editar fotografies i vídeos.
Els ordinadors poden generar animacions complexes, que s’utilitzen cada vegada més a la televisió i al cinema.
La música sovint es grava amb ordinadors sofisticats que transformen i barregen sons.
Durant molt de temps durant els segles XIX i XX, es va creure que els primers habitants de Nova Zelanda eren els maoris, que caçaven ocells gegants anomenats moas.
La teoria va establir llavors la idea que el poble maori va emigrar de la Polinèsia en una gran flota i va prendre Nova Zelanda dels moriori, establint una societat agrícola.
No obstant això, noves evidències suggereixen que els moriori eren un grup de maoris continentals que van emigrar de Nova Zelanda a les illes Chatham, desenvolupant la seva pròpia cultura diferent i pacífica.
També hi havia una altra tribu a les illes Chatham: eren maoris que havien emigrat lluny de Nova Zelanda.
Es deien a si mateixos Moriori i, després d&#39;unes escaramusses, els Moriori van ser finalment eliminats.
Les persones que han estat involucrades durant dècades ens han ajudat a entendre les nostres fortaleses i passions, tot avaluant honestament les nostres lluites i fins i tot els nostres fracassos.
En escoltar a les persones explicar les seves històries personals, familiars i organitzatives, hem estat capaços d’obtenir una informació valuosa sobre el passat i algunes de les personalitats que han influït positivament o negativament en la cultura de l’organització.
Tot i que entendre la història d’algú no és sinònim d’entendre la seva cultura, sí que ajuda a la gent a saber on es troba en la història de l’organització.
Avaluant els èxits i prenent consciència dels fracassos, les persones i tots els participants descobreixen més profundament els valors, la missió i els punts forts de l’organització.
En aquest cas, recordar exemples anteriors de comportament empresarial i els èxits que en van resultar van ajudar a la gent a obrir-se a nous canvis i va ajudar l’església local a adoptar una nova direcció.
Aquests èxits han reduït els temors al canvi, alhora que han generat tendències positives cap al canvi que vindrà.
Els patrons de pensament convergents són tècniques de resolució de problemes que reuneixen diferents idees o àrees per trobar una solució.
Aquest estat d’ànim es basa en la velocitat, la lògica i la precisió, però també en la identificació de fets, la mobilització de tècniques preexistents i la cerca d’informació.
El factor essencial d’aquest estat d’ànim: només una resposta és adequada. Només podeu pensar en dues opcions: o bé és la resposta correcta o és la resposta equivocada.
Aquest tipus de pensament s’associa a certs procediments científics o estàndards.
Les persones amb aquest tipus de pensaments pensen lògicament, són capaços de memoritzar patrons, resoldre problemes i treballar en proves científiques.
L’home és, amb diferència, l’espècie més dotada en llegir les ments dels altres.
Això vol dir que som capaços d’anticipar, i no sense èxit, les percepcions, intencions, creences, coneixements i desitjos d’altres humans.
D’aquestes habilitats, és la capacitat d’entendre les intencions de l’altre el que més importa. Ens permet resoldre qualsevol ambigüitat de determinades accions físiques.
Si veiéssiu algú destrossar la finestra d’un cotxe, per exemple, probablement pensareu que intentaven robar el cotxe d’un desconegut.
Hauria de ser jutjat d’una altra manera si hagués perdut les claus del seu cotxe i si fos el seu propi vehicle que intentés irrompre.
La ressonància magnètica es basa en un fenomen físic anomenat ressonància magnètica nuclear (RMN), descobert als anys 30 per Felix Bloch (treballant a la Universitat de Stanford) i Edward Purcell (a la Universitat de Harvard).
En aquesta ressonància, el camp magnètic i les ones de ràdio fan que els àtoms emetin petits senyals de ràdio.
El 1970, Raymond Damadian, metge i investigador científic, va descobrir els fonaments bàsics per utilitzar la imatge per ressonància magnètica com a eina de diagnòstic mèdic.
Quatre anys més tard, es va concedir una patent que era la primera patent del món concedida en el camp de la ressonància magnètica.
El 1977, el doctor Damadian va acabar la construcció del primer escàner de ressonància magnètica de cos sencer, que va anomenar &quot;l&#39;Indomable&quot;.
La comunicació asíncrona afavoreix el temps per pensar i reaccionar davant els altres.
Això permet als estudiants treballar al seu ritme i controlar la velocitat a la qual se’ls lliura la informació educativa.
A més, hi ha menys restriccions horàries amb la possibilitat de treballar amb horaris flexibles. (Bremer, 1998)
L’ús d’Internet permet als aprenents accedir a la informació amb la freqüència que vulguin.
Els estudiants també poden enviar preguntes als instructors a qualsevol hora del dia i esperar respostes raonablement ràpides, en lloc d’esperar a la propera reunió en persona.
Llibertat absoluta: això és el que ofereix l&#39;enfocament postmodern de l&#39;aprenentatge. No hi ha una manera correcta d’aprendre que sigui única per si mateixa.
De fet, no hi ha cap cosa bona per aprendre. L&#39;aprenentatge té lloc en l&#39;experiència entre l&#39;aprenent i el coneixement presentat.
Aquest punt queda il·lustrat per la nostra experiència actual de tots els programes informatius de bricolatge i aprenentatge informatius.
Molts de nosaltres ens trobem veient un programa de televisió que ens mostra un procés o experiència en el qual mai participarem ni posarem en pràctica coneixements.
Mai no renovarem un cotxe, no construirem una font al jardí del darrere, ni viatjarem al Perú per examinar ruïnes antigues ni refer la casa del nostre veí.
Gràcies als enllaços de fibra òptica submarina cap a Europa i per satèl·lit de banda ampla, Groenlàndia està ben connectada i el 93% de la població té accés a Internet.
El vostre hotel, casa d&#39;hostes o residència privada segur que ofereix Wi-Fi o un ordinador connectat a Internet, mentre que tots els llocs tenen un cafeteria a Internet o un lloc equipat amb Wi-Fi públic.
Com s&#39;ha esmentat anteriorment, tot i que la paraula &quot;esquimal&quot; continua sent acceptable als Estats Units, és considerada despectiva per molts pobles àrtics no americans, particularment al Canadà.
Tot i que és possible que escolteu els nadius de Groenlàndia utilitzar la paraula, els estrangers haurien d’evitar-la.
Els habitants indígenes de Groenlàndia es diuen inuit al Canadà i Kalaalleq (plural Kalaallit), groenlandès, a Groenlàndia.
&quot;Els delictes o els actes maliciosos en general contra desconeguts no són un coneixement comú a Groenlàndia. Fins i tot a la ciutat no hi ha &#39;&#39; àrees de risc &#39;&#39;&quot;
Les baixes temperatures són potser l’únic perill real per a qui no està preparat.
Si visiteu Groenlàndia durant les estacions fredes (a mesura que us aventureu cap al nord, el fred s’intensifica), assegureu-vos d’empaquetar la roba suficientment calenta.
Els llargs dies d’estiu poden causar trastorns del son i altres problemes de salut relacionats.
Vigileu també els mosquits del nord durant l’estiu. Tot i que no transmeten cap malaltia, la seva picada pot ser irritant.
El turisme ocupa un lloc important en l’economia de San Francisco per la seva reputació internacional, però fonamentalment les seves activitats econòmiques es diversifiquen.
Els principals sectors d’ocupació són els serveis professionals, el govern, les finances, el comerç i el turisme.
La seva freqüent representació en música, pel·lícules, literatura i cultura popular ha ajudat a donar a conèixer la ciutat i els seus monuments arreu del món.
San Francisco ha desenvolupat una gran infraestructura turística amb molts hotels, restaurants i instal·lacions per a convencions de primera categoria.
San Francisco també és un dels millors destins del país per descobrir cuina asiàtica: coreana, tailandesa, índia i japonesa.
El viatge a Walt Disney World representa un pelegrinatge important per a moltes famílies nord-americanes.
La visita &quot;típica&quot; consisteix en volar a l&#39;aeroport internacional d&#39;Orlando, anar amb autobús a un hotel de Disney situat al lloc, allotjar-s&#39;hi aproximadament una setmana sense sortir de les instal·lacions de Disney i tornar a casa.
Hi ha infinites variacions possibles, però això és el que vol dir la majoria de la gent quan diu &quot;anar a Disney World&quot;.
Molts bitllets venuts en línia a llocs de subhastes com eBay o Craigslist són bitllets vàlids als parcs durant diversos dies, però que ja s’utilitzen parcialment.
Tot i que aquesta activitat és molt habitual, Disney està prohibida: les entrades no són transferibles.
Per acampar per sota del nivell del Gran Canó, necessiteu un permís per a la sortida del país.
Els permisos, emesos en un nombre limitat per preservar el canó, es posen a disposició a partir del primer del mes, quatre mesos abans de la sortida.
Per tant, un permís d’entrada a l’interior per a qualsevol data d’inici durant el mes de maig es fa vàlid l’1 de gener.
Els seients dels llocs més populars, com el Bright Angel Campground, al costat del Phantom Ranch, se solen omplir de sol·licituds rebudes la primera data d’obertura de les reserves.
El nombre de permisos és limitat i es reserva per a les persones que es presenten al lloc per ordre d’arribada.
Entrar a l’Àfrica austral amb cotxe és una manera increïble de veure tota la bellesa de la regió, així com d’arribar a llocs fora de les rutes turístiques normals.
Això es pot fer en un cotxe normal amb una planificació acurada, però es recomana un 4x4 i molts llocs només són accessibles amb un 4x4 de distància entre eixos llarg.
A l’hora de planificar, tingueu en compte que, tot i que el sud d’Àfrica és estable, no tots els països veïns ho són.
Els requisits de visat i les tarifes associades varien d’un país a un altre i depenen del país de procedència.
Cada país també disposa de lleis úniques que requereixen quins productes de primers auxilis han d’estar al cotxe.
Les cascades Victòria són una ciutat situada a la part occidental de Zimbabwe, a la frontera de Livingstone, Zàmbia i prop de Botswana.
La ciutat es troba just al costat de les cascades, que és l’atracció principal, però aquesta popular destinació turística ofereix tant a les persones que busquen aventura com als turistes moltes opcions per a una estada prolongada.
Durant la temporada de pluges (novembre a març) el volum d’aigua serà més alt i les caigudes seran més dramàtiques.
Segur que us mullareu si creueu el pont o passegeu pels camins que serpentegen prop de les cascades.
D’altra banda, és bo perquè el volum d’aigua és extremadament alt, ja que s’obstruirà la vista de les caigudes.
La tomba de Tutankamon (KV62). KV62 és potser la més famosa de les tombes de la vall, el lloc on Howard Carter va trobar el sepulcre real gairebé intacte del jove rei el 1922.
No obstant això, en comparació amb la majoria de les tombes reials, la tomba de Tutankamon gairebé no mereix una visita, ja que és molt més petita i amb una decoració limitada.
Qualsevol persona que vulgui veure rastres de danys a la mòmia durant els intents de treure-la del fèretre quedarà decebuda, ja que només el cap i les espatlles són visibles.
Les fabuloses riqueses de la tomba ja no hi són presents, sinó que s’han traslladat al Museu Egipci del Caire.
Els visitants amb un temps limitat farien millor que el passin en un altre lloc.
Phnom Krom, a 12 km de Siem Reap. Aquest temple situat al cim d&#39;un turó es va erigir a la fi del segle IX durant el regnat del rei Yasovarman.
L’atmosfera trista del temple i la vista sobre el llac Tonle Sap fan que la pujada al turó sigui interessant.
Una visita al lloc es pot combinar agradablement amb un viatge en barca al llac.
El pas d’Angkor és obligatori per entrar al temple, així que no us oblideu de prendre el passaport quan aneu a Tonle Sap.
Jerusalem és la capital i la ciutat més gran d&#39;Israel, tot i que la majoria dels altres països i les Nacions Unides no ho reconeixen com a tal.
L’antiga ciutat dels turons de Judea té una història fascinant que abasta milers d’anys.
La ciutat és santa per a les tres religions monoteistes - judaisme, cristianisme i islam - i serveix de centre espiritual, religiós i cultural.
La importància religiosa de la ciutat, i en particular la de molts llocs d&#39;interès de la ciutat vella, fa de Jerusalem una de les principals destinacions turístiques d&#39;Israel.
Jerusalem té molts llocs històrics, arqueològics i culturals, així com animats i concorreguts centres comercials, cafeteries i restaurants.
L’Equador requereix que els ciutadans cubans obtinguin una carta de recomanació abans d’entrar a l’Equador per aeroports internacionals o passos fronterers.
Aquesta carta ha de ser legalitzada pel Ministeri d&#39;Afers Exteriors de l&#39;Equador i ha de complir certes condicions.
Aquests requisits tenen com a objectiu garantir un flux migratori organitzat entre els dos països.
Els ciutadans cubans que tinguin una targeta verda dels EUA han de visitar un consolat equatorià per obtenir una renúncia a aquest requisit.
El passaport ha de ser vàlid almenys sis mesos després de les dates de viatge. Es requereix un bitllet d’anada i tornada per demostrar la durada de l’estada.
Les visites són més econòmiques per a grups nombrosos, de manera que si esteu sols o amb un sol amic, proveu de conèixer altres persones i formeu un grup de quatre a sis persones per obtenir una tarifa millor per persona.
Tot i això, no us hauríeu de preocupar massa, ja que els turistes sovint es barregen per omplir els cotxes.
Sembla que aquesta és una manera de fer creure a la gent que ha de pagar més.
Aquesta muntanya escarpada, que domina l&#39;extrem nord de Machu Picchu, sovint serveix de teló de fons per a moltes fotos de les ruïnes.
Sembla una mica intimidant per sota, i és una pujada forta i costeruda, però la gent més apta hauria de ser capaç de fer-ho en uns 45 minuts.
Es col·loquen esglaons de pedra al llarg de la major part del camí i els cables d’acer proporcionen una rampa de suport a les seccions més inclinades.
Dit això, espereu que no tingueu alè i aneu amb compte a les porcions més escarpades, sobretot en condicions humides, ja que es pot tornar malament molt ràpidament.
A prop del cim, heu de creuar una petita cova força estreta amb un sostre bastant baix.
La millor manera de veure els llocs d&#39;interès i la vida salvatge de les Galápagos és en vaixell, com va fer Charles Darwin el 1835.
Més de 60 creuers travessen les aigües de les Galápagos, amb una mida d&#39;entre 8 i 100 passatgers.
La majoria de la gent es reserva el lloc amb antelació (ja que els vaixells solen estar plens durant la temporada alta).
Assegureu-vos que l’agent que esteu reservant és un especialista de Galápagos amb un sòlid coneixement d’una àmplia varietat de vaixells.
Això us permetrà trobar el vaixell més adequat als vostres interessos específics i / o restriccions.
Abans de l&#39;arribada dels espanyols al segle XVI, el nord de Xile estava sota domini inca, mentre que els indígenes araucans (maputxes) habitaven el centre i el sud de Xile.
Els maputxes també van ser un dels darrers grups indígenes americans independents, que no van quedar totalment absorbits pel domini de parla espanyola fins després de la independència de Xile.
Tot i que Xile va declarar la independència el 1810 (durant les guerres napoleòniques que van deixar Espanya sense un govern central operatiu durant uns dos anys), la victòria decisiva sobre els espanyols no es va aconseguir fins al 1818.
La República Dominicana (República Dominicana en espanyol) és un país caribeny que ocupa la meitat oriental de l&#39;illa Hispaniola, que comparteix amb Haití.
A part de les platges de sorra blanca i els paisatges de muntanya, el país alberga la ciutat europea més antiga de les Amèriques, que avui forma part de Santo Domingo.
L&#39;illa va estar habitada per primera vegada pels taínos i els caribes. Aquestes darreres persones parlaven arawakan; hauria passat uns deu mil anys aC. J.-C.
En pocs anys després de l&#39;arribada dels exploradors europeus, la població taínica indígena havia disminuït dràsticament sota la influència dels conquistadors espanyols.
Segons el germà Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 i 1498, els conquistadors espanyols haurien matat uns 100.000 taínos.
Jardí de la Unió. Aquest espai es va construir com l’atri d’un convent del segle XVII, del qual el Templo de San Diego és l’únic edifici que es conserva.
Ara funciona com la plaça central i encara hi ha moltes coses passant, de dia i de nit.
Hi ha un gran nombre de restaurants al voltant del jardí i sovint es fan concerts gratuïts a la tarda i al vespre des del mirador central.
Callejon del Beso (el carreró del petó). Dos balcons separats per només 69 centímetres protegeixen una antiga llegenda de l’amor.
Per unes quantes monedes, els nens us explicaran la història.
L’illa de Bowen és una excursió popular o de cap de setmana que inclou caiac, senderisme, botigues, restaurants i molt més.
Aquesta comunitat autèntica es troba a Howe Sound, als afores de Vancouver, i és fàcilment accessible mitjançant taxis aquàtics que surten regularment de l’illa Granville, al centre de Vancouver.
Per a aquells que gaudeixen de l’aire lliure, és imprescindible fer una caminada pel corredor Sea to Sky.
Whistler (a una hora i mitja en cotxe de Vancouver) és car, però va guanyar protagonisme gràcies als Jocs Olímpics d’hivern del 2010.
A l’hivern, gaudiu d’algunes de les millors pistes d’esquí d’Amèrica del Nord i, a l’estiu, degusteu autèntiques excursions amb bicicleta de muntanya.
Els permisos s’han de reservar amb antelació. Heu de tenir un permís per passar la nit a Sirena.
Sirena és l&#39;única estació de guardaboscos que ofereix allotjament en dormitoris i menjars calents, a més de càmping. La Leona, San Pedrillo i Los Patos només ofereixen parcel·les d&#39;acampada sense servei d&#39;alimentació.
És possible obtenir permisos d’accés al parc directament des de l’estació de guardaboscos de Puerto Jiménez, però no s’accepten targetes de crèdit.
L&#39;oficina del parc (MINAE) no emet un permís més d&#39;un mes abans de l&#39;arribada prevista.
CafeNet El Sol ofereix un servei de reserva per 30 dòlars o 10 dòlars per paquet diari; llegiu més a la seva pàgina de Corcovado.
L&#39;arxipèlag de les Illes Cook és un estat en lliure associació amb Nova Zelanda, situat a la Polinèsia, al centre de l&#39;Oceà Pacífic Sud.
És un arxipèlag de 15 illes repartides en 2,2 milions de quilòmetres quadrats d’oceà.
Amb el mateix fus horari que Hawaii, les illes de vegades es coneixen com a &quot;Hawaii d&#39;Oceania&quot;.
Tot i que és més petit, recorda a alguns visitants grans de l’illa de Hawaii abans de convertir-se en un estat amb molts hotels i equipaments turístics grans.
Cap ciutat de les Illes Cook, però està formada per 15 illes diferents. Els principals es diuen Rarotonga i Aitutaki.
Avui, als països desenvolupats, l’oferta d’hostals de luxe s’ha elevat a una mena de forma artística.
Al capdamunt de la gamma, les habitacions competeixen, òbviament, entre elles, principalment en dos punts: llit i esmorzar.
Com a resultat, és possible trobar en els millors establiments d’aquesta categoria roba de llit extremadament luxosa, com ara un cobrellit fet a mà o un llit antic.
L&#39;esmorzar pot incloure delícies de temporada de la regió o el plat especial de l&#39;amfitrió.
L’entorn podria ser un antic edifici històric amb mobles antics, terrenys cuidats i una piscina.
Pujar al vostre propi cotxe i fer un llarg viatge té un atractiu intrínsec en la seva senzillesa.
A diferència dels vehicles grans, probablement ja esteu familiaritzats amb la conducció del cotxe i en coneixeu els límits.
Instal·lar una tenda de campanya en propietats privades o en una ciutat de qualsevol mida pot cridar l&#39;atenció fàcilment.
En resum, fer servir el cotxe és una manera excel·lent de fer un viatge per carretera, però poques vegades és una manera de “acampar”.
L’acampada és possible si teniu un monovolumen, un SUV, una berlina o una furgoneta grans amb seients que s’allarguen.
Alguns hotels conserven el seu patrimoni que es remunta a l’època daurada dels trens de vapor i transatlàntics del segle XIX i principis del XX, abans de la Segona Guerra Mundial.
Aquests hotels allotjaven els famosos i benestants del dia i celebraven regularment sopars sumptuosos i excel·lents recepcions.
El mobiliari antiquat, la manca d’equipaments recents i un cert encant a l’antiga també formen part del seu caràcter.
Tot i que són majoritàriament privats, alguns de vegades acullen caps d’estat o altres dignataris.
El viatger que tingui una quantitat considerable de diners pot plantejar-se una gira mundial en avió, intercalada amb estades a molts d’aquests hotels.
Una xarxa d’intercanvi d’hostaleria és l’organització que connecta els viatgers amb els habitants de les ciutats que visitaran.
Unir-se a aquesta xarxa sol requerir omplir un formulari en línia; tot i que algunes xarxes ofereixen o requereixen verificació addicional.
A continuació, es proporciona una llista d’amfitrions disponibles en format imprès i / o en línia, de vegades amb referències i ressenyes d’altres viatgers.
Couchsurfing va ser fundat el gener del 2004 pel programador informàtic Casey Fenton, que havia trobat un vol barat a Islàndia, però no tenia base per allotjar-s&#39;hi.
Va enviar per correu electrònic als estudiants de la universitat local i va rebre un nombre aclaparador d’ofertes d’allotjament gratuïtes.
Els albergs atenen principalment a joves (un client típic de vint anys), però sovint també es poden trobar viatgers grans.
Les famílies amb nens són rares, però alguns albergs les accepten a habitacions privades.
La ciutat de Pequín, a la Xina, acollirà els Jocs Olímpics d’hivern el 2022, convertint-la en la primera ciutat que acollirà els Jocs d’estiu i d’hivern.
Pequín acollirà les cerimònies d’obertura i clausura, així com els esdeveniments sobre gel interior.
Altres esdeveniments d&#39;esquí es duran a terme a l&#39;estació d&#39;esquí de Taizicheng, a Zhangjiakou, a uns 220 km (140 peus) de Pequín.
La majoria dels temples celebren un festival anual que comença a finals de novembre i acaba a mitjans de maig, que varia en funció del calendari anual de cada persona.
La majoria de les festes del temple se celebren com a part de l’aniversari del temple, la deïtat que presideix o algun altre esdeveniment important relacionat amb el temple.
Els festivals del temple de Kerala són molt interessants de veure, amb freqüents processons d’elefants decorats, l’orquestra del temple i altres festivitats.
Una exposició internacional (comunament coneguda com a exposició universal o simplement expo) és un important festival internacional de les arts i les ciències.
Els països participants organitzen exposicions artístiques i educatives als seus pavellons nacionals per ressaltar qüestions globals o la cultura i la història del seu país.
Les exposicions internacionals d’horticultura són esdeveniments especialitzats que inclouen exposicions florals, jardins botànics i tot allò relacionat amb les plantes.
Tot i que teòricament tenen lloc cada any (sempre que es trobin a diferents països), a la pràctica no ho fan.
Aquests esdeveniments solen durar entre tres i sis mesos i tenen lloc en llocs d’almenys 50 hectàrees.
Hi ha molts formats de pel·lícules diferents que s’han utilitzat al llarg dels anys. La pel·lícula estàndard de 35 mm (negativa de 36 per 24 mm) és amb diferència la més comuna.
Normalment es pot reposar amb força facilitat quan s’esgota i ofereix una resolució aproximadament comparable a la d’una DSLR actual.
Algunes càmeres de format mitjà utilitzen un format de 6 per 6 cm, concretament un negatiu de 56 per 56 mm.
Això proporciona una resolució gairebé quatre vegades superior a la d’un negatiu de 35 mm (3136 mm2 vs. 864).
La flora i la fauna salvatges són alguns dels temes més difícils de capturar per un fotògraf i requereixen una combinació de sort, paciència, experiència i l&#39;equipament adequat.
La fotografia de vida salvatge sovint es dóna per descomptada, però, com la fotografia en general, una imatge val més que mil paraules.
La fotografia de vida salvatge sovint requereix un teleobjectiu llarg. No obstant això, altres escenes com un estol d’ocells o una criatura petita requereixen l’ús d’altres objectius.
Molts animals exòtics són difícils de trobar i, de vegades, els parcs tenen regles per fer fotografies amb finalitats comercials.
Els animals salvatges poden ser tímids o agressius. L’entorn pot ser fred, calorós o d’altra manera hostil.
El món té més de 5.000 idiomes diferents, inclosos uns 20 amb 50 milions o més de parlants.
Les paraules escrites també són sovint més fàcils d’entendre que les paraules parlades. Això és especialment cert per a les adreces, que sovint són difícils de pronunciar d’una manera entenedora.
Moltes nacions en general parlen anglès amb fluïdesa i en molts altres països es pot esperar a conèixer-ne parcialment, sobretot entre els joves.
Imagineu, si voleu, un home de Manchester, un home de Boston, un jamaicà i un home de Sydney, asseguts al voltant de la mateixa taula del restaurant a Toronto.
Es festegen mútuament amb històries de la seva ciutat natal, explicades amb forts accents i argot local.
Comprar aliments als supermercats sol ser la forma més barata de menjar. Tanmateix, sense la possibilitat de cuinar, les opcions es limiten als aliments preparats.
Els supermercats ofereixen cada vegada més una gamma més variada de menjars preparats. Alguns fins i tot proporcionen un microones o altres mitjans per escalfar els aliments.
En alguns països o tipus de punts de venda, hi ha almenys un restaurant, sovint força informal i amb un preu raonable.
Feu còpies de la vostra pòlissa d’assegurança i informació de contacte de la vostra asseguradora i porteu-les amb vosaltres.
Han de presentar l’adreça de correu electrònic de l’asseguradora i els números de telèfon internacionals per obtenir consells / autoritzacions i presentar reclamacions.
Teniu una altra còpia disponible al vostre equipatge i en línia (correu electrònic dirigit a vosaltres mateixos amb fitxer adjunt o emmagatzemat al &quot;núvol&quot;).
Si viatgeu amb un ordinador portàtil o una tauleta, conserveu-ne una còpia a la memòria o al disc (accessible sense connexió).
També proporcioneu còpies de la normativa i contactes a companys de viatge i familiars o amics de casa que estiguin preparats per ajudar-vos.
Els alces no són agressius per naturalesa, però es defensaran si se senten en perill.
Quan la gent no veu els alces com a potencialment perillosos, poden acostar-se massa i posar-se en risc.
Beure begudes alcohòliques amb moderació. L’alcohol afecta tothom de manera diferent i conèixer els límits és molt important.
Els possibles problemes de salut a llarg termini derivats de l&#39;alcoholisme inclouen danys al fetge, però també ceguesa i mort. El perill potencial s’incrementa amb el consum d’alcohol fabricat il·legalment.
Els esperits il·lícits poden contenir diverses impureses perilloses, inclòs el metanol, que pot causar ceguesa o mort, fins i tot en dosis petites.
Les ulleres de prescripció poden ser més econòmiques a l’estranger, especialment als països de baixos ingressos on el cost de la mà d’obra és inferior.
Penseu en examinar-vos els ulls a casa, sobretot si la vostra assegurança ho cobreix, i tornar-hi la recepta per presentar-la posteriorment en un altre lloc.
Els fotogrames de marca de gamma alta que es venen en aquestes parts del món poden presentar dos problemes: alguns poden ser falsificats i els fotogrames realment importats poden ser més cars que al vostre país.
El cafè és un dels productes més venuts al món i, probablement, en podeu trobar molts a la vostra regió d’origen.
Tot i això, hi ha moltes maneres de prendre cafè a tot el món que val la pena experimentar.
El descens de barrancs (o descens de barrancs) consisteix a baixar per un barranc sec o ple d’aigua.
El barranquisme combina elements de natació, escalada i salt, però requereix relativament poc entrenament o forma física per començar, en comparació amb, per exemple, l’escalada en roca, el busseig o l’esquí alpí.
El senderisme és una activitat a l’aire lliure que consisteix a caminar en entorns naturals, sovint per rutes de senderisme.
Una caminada diària implica distàncies inferiors a una milla fins a distàncies més llargues que es poden recórrer en un sol dia.
Per a una caminada d’un dia per un camí lleugerament difícil, només calen uns quants preparatius i qualsevol persona amb una salut relativament bona pot beneficiar-se.
És possible que les famílies amb nens petits necessitin més preparació, però és possible passar un dia a l’aire lliure, fins i tot amb nadons i nens en edat preescolar.
A nivell internacional, hi ha prop de 200 organitzacions visitants en funcionament. La majoria treballen de forma independent.
El successor de Global Running Tours, Go Running Tours, connecta dotzenes de proveïdors de serveis de trot turístic als quatre continents.
Arrel de Running Tours Barcelona a Barcelona i Running Copenhagen a Copenhaguen, s’hi van afegir ràpidament Running Tours Prague amb seu a Praga i altres.
Hi ha moltes coses a tenir en compte abans i durant el viatge.
Quan viatgeu, espereu que les coses no siguin com &quot;a casa&quot;. Maneres, lleis, menjar, trànsit, habitatge, normes, idioma, etc. difereixen en certa mesura del lloc on viu.
Això s’ha de tenir sempre present per evitar decepcions o potser fins i tot aversió al comportament local.
Les agències de viatges existeixen des del segle XIX. Un operador turístic és generalment una bona opció per a un viatge que va més enllà de les experiències anteriors del viatger amb la natura, la cultura, la llengua o el país amb pocs ingressos.
Tot i que la majoria d’agències estan disposades a gestionar les reserves més habituals, molts agents s’especialitzen en tipus de viatges, rangs de preus o destinacions més específics.
Potser és millor utilitzar un agent que freqüentment realitzi viatges similars al vostre.
Feu un cop d&#39;ull als viatges que promou l&#39;agent, ja sigui en un lloc web o en un aparador.
Si voleu veure el món a bon preu, per necessitat, estil de vida o desafiament, hi ha algunes maneres de fer-ho.
Bàsicament, es poden classificar en dues categories: o bé treballeu durant el viatge o intenteu limitar les despeses. Aquest article se centra en aquesta última categoria.
Per a aquells que estiguin disposats a sacrificar la comoditat, el temps i la previsibilitat per reduir les despeses a gairebé zero, consulteu els viatges pressupostaris.
Aquest consell suposa que els viatgers no roben, no entren en un lloc públic, no participen en el mercat il·legal, ni imploren ni exploten a altres persones per al seu benefici.
Un punt de control d’immigració sol ser la primera parada quan es desembarca d’un avió, un vaixell o un altre vehicle.
En alguns trens transfronterers, es fan inspeccions al tren en moviment i heu de tenir un document d&#39;identitat vàlid quan viatgeu en un d&#39;aquests trens.
Als trens de dormir que circulen de nit, el conductor pot recollir passaports per no interrompre el son.
El registre és un requisit addicional per al procediment de visat. En alguns països, heu de registrar-vos i proporcionar l&#39;adreça del vostre lloc d&#39;estada a les autoritats locals.
Això pot requerir omplir un formulari amb la policia local o una visita a les oficines d’immigració.
En molts països amb aquesta llei, els hotels locals s’encarregaran de fer el check-in ells mateixos (no oblideu demanar-ho).
En altres casos, només cal registrar-se les persones que resideixen fora d’un allotjament turístic. Tot i això, la llei és molt més fosca, per la qual cosa serà aconsellable informar-se prèviament.
L’arquitectura es refereix al disseny i construcció d’edificis. L’arquitectura d’un lloc sol ser una atracció turística per si mateixa.
Molts edificis són molt agradables a la vista i la vista des d’edificis alts o finestres col·locades de manera experta pot ser sorprenentment bella.
L’arquitectura es solapa de manera significativa amb altres camps, inclosos l’urbanisme, l’enginyeria civil, les arts decoratives, el disseny d’interiors i el paisatgisme.
Atesa la llunyania de molts pobles, no podreu trobar una vida nocturna significativa sense dirigir-vos a Albuquerque o Santa Fe.
Tanmateix, gairebé tots els casinos enumerats anteriorment serveixen begudes i diversos ofereixen entreteniment d’alta qualitat (principalment els casinos més grans situats a prop d’Albuquerque i Santa Fe)
Compte: els petits bars de la ciutat no sempre són llocs fantàstics per passar l’estona si sou visitants estrangers.
D’una banda, el nord de Nou Mèxic té problemes de conducció amb discapacitats importants i la concentració de conductors amb discapacitat és elevada a prop dels bars de les ciutats petites.
Els murals o els doodles no desitjats es coneixen com a grafits.
Tot i que això és lluny d’un fenomen modern, la majoria de la gent probablement l’associa amb joves que vandalitzen propietats públiques i privades amb pintura en aerosol.
No obstant això, avui hi ha reconeguts grafiters, esdeveniments dedicats a la disciplina i superfícies &quot;autoritzades&quot; per gaudir-ne. En aquestes condicions, els grafits s’assemblen més sovint a les obres d’art reals que a les etiquetes vulgars indesxifrables.
El llançament de bumerang és una habilitat popular que molts turistes volen aprendre.
Si voleu aprendre a llançar un bumerang que us gira de nou a la mà, assegureu-vos que teniu un bumerang dissenyat per capgirar-lo.
De fet, la majoria dels bumerangs disponibles a Austràlia no tornen. El millor és que els principiants no intentin llançar-se al vent.
Un menjar hangi es cuina en un pou calent excavat a terra.
La fossa s’escalfa amb pedres calentes d’un foc o la calor geotèrmica escalfa naturalment algunes zones del sòl.
El hangi s&#39;utilitza sovint per preparar un sopar tradicional tipus rostit.
Diverses ubicacions de Rotorua ofereixen coberts geotèrmics, mentre que es poden provar altres coberts a Christchurch, Wellington i altres llocs.
MetroRail ofereix dues classes en trens de rodalia a Ciutat del Cap i els seus voltants: MetroPlus (també anomenada de primera classe) i Metro (anomenada de tercera classe).
MetroPlus és més còmode i menys concorregut, però és més car, tot i que es manté més barat que el preu normal dels bitllets de metro a Europa.
Cada tren té cotxes Metro i MetroPlus; Els cotxes MetroPlus sempre estan al final del tren més proper a Ciutat del Cap.
Porteu per a altres: no perdeu mai de vista les maletes, sobretot quan travesseu les fronteres internacionals.
És possible que algú us faci servir per transportar drogues sense el vostre coneixement, cosa que us provocarà grans problemes.
Això inclou l’espera a la cua, ja que es poden fer servir gossos rastrejadors de drogues en qualsevol moment sense previ avís.
En alguns països, les sancions són extremadament draconianes, fins i tot per a les primeres infraccions; poden arribar a penes de presó superiors a deu anys o a la pena de mort.
Les bosses sense vigilància són objectiu de robatori i també poden cridar l’atenció de les autoritats que desconfien de les amenaces de bomba.
A casa, a causa d’aquesta exposició constant als gèrmens locals, és molt probable que ja n’esteu immune.
Però en altres parts del món, on els bacteris són nous per a vosaltres, és més probable que tingueu problemes.
A més, en climes més càlids els bacteris creixen més ràpidament i sobreviuen més temps fora del cos.
Així doncs, les plagues de Delhi Belly, la maledicció del faraó, la venjança de Montezuma i els seus molts amics.
Igual que passa amb problemes respiratoris en climes més freds, els problemes intestinals en climes càlids són força habituals i, en la majoria dels casos, són particularment molestos però no realment perillosos.
Si és la primera vegada que viatja a un país en desenvolupament o a una part del món desconeguda, no prengui a la lleugera el possible xoc cultural.
Molts viatgers estables i amb coneixements han estat aclaparat per la novetat dels viatges a països en vies de desenvolupament, on es poden sumar ràpidament molts petits ajustaments culturals.
Sobretot, al principi, tingueu en compte els hotels, el menjar i el servei d’estil occidental i de qualitat per ajudar-vos a adaptar-vos.
No dormiu sobre un matalàs ni un coixí a terra en zones on no conegueu la fauna salvatge local.
Si voleu acampar, porteu un bressol o una hamaca per allunyar-vos de serps, escorpins i similars.
Ompliu la vostra llar amb l’aroma d’un intens cafè al matí i al vespre, juntament amb el d’un relaxant te d’herbes de camamilla.
Quan estigueu allà, teniu temps per gaudir-vos i dedicar-vos uns minuts més a preparar alguna cosa especial.
Si teniu un humor més aventurer, aprofiteu per fer un suc o barrejar batuts:
potser descobrireu una beguda senzilla que podeu preparar per esmorzar quan torneu a la rutina diària.
Si viviu en una ciutat amb una cultura de l&#39;alcohol variada, aneu a bars o pubs de barris que no freqüenteu.
Per a aquells que no estiguin familiaritzats amb l&#39;argot mèdic, les paraules &quot;infeccioses&quot; i &quot;contagioses&quot; tenen significats separats.
Una malaltia infecciosa és la causada per un patogen, com ara un virus, bacteris, fongs o altres paràsits.
Una malaltia contagiosa és una malaltia que es transmet fàcilment quan es troba molt a prop d’una persona infectada.
Molts governs exigeixen que els visitants que entrin o els residents del seu país es vacunin contra diverses malalties.
Aquests requisits sovint poden dependre dels països que un viatger visiti o tingui intenció de visitar.
Un dels punts forts de Charlotte, Carolina del Nord, és l’abundància de serveis d’alta qualitat per a famílies.
Els residents d’altres zones solen citar l’amabilitat familiar com el principal motiu per establir-s’hi, i els visitants solen trobar la ciutat fàcil de gaudir amb els nens del costat.
Durant els darrers 20 anys, el nombre d’opcions adaptades als nens al districte de negocis de Charlotte ha crescut exponencialment.
Les famílies generalment no utilitzen taxis a Charlotte, tot i que els taxis poden ser útils en determinades circumstàncies.
Hi ha un recàrrec per tenir més de dos passatgers, de manera que aquesta opció pot ser més cara del necessari.
L’Antàrtida, que envolta el pol sud, és el lloc més fred de la Terra.
Les visites turístiques són cares, requereixen una bona condició física, només es poden fer a l’estiu (de novembre a febrer) i es limiten en gran mesura a la península, les illes i el mar de Ross.
Uns quants milers d’empleats viuen aquí a l’estiu en una quarantena de bases, principalment en aquestes regions; un petit nombre d’ells es queden a l’hivern.
L’Antàrtida interior és un altiplà desolat cobert de 2-3 km de gel.
Expedicions aèries específiques i puntuals cap a l’interior, per fer alpinisme o arribar al Pol, amb una gran base.
La carretera del pol sud és una ruta de 1.600 km des de l&#39;estació de McMurdo, al mar de Ross, fins al pol.
És una neu compactada, amb escletxes emplenades i marcades amb banderes. Només es pot recórrer a tractors especialitzats, tirant de trineus que transportin combustible i subministraments.
Aquests últims no són molt àgils, de manera que la pista ha de desviar-se un llarg camí al voltant de les muntanyes transantàrtiques per arribar a l&#39;altiplà.
A l’hivern, la causa més freqüent d’accidents és la naturalesa relliscosa de les carreteres, les voreres i sobretot les escales.
Les sabates amb sola adequada són el mínim. Les sabates d’estiu rellisquen sovint sobre gel i neu, fins i tot alguns models dissenyats per a l’hivern no són una excepció.
El patró hauria de ser prou profund, 5 mm (1/5 ”) o més, i el material hauria de ser prou suau en temps fred.
Algunes botes tenen tacs i hi ha equipament addicional amb tacs per a condicions relliscoses, adequat per a la majoria de sabates i botes, per talons o talons i sola.
Els talons han de ser baixos i amples. La sorra, la grava o la sal (clorur de calci) sovint s’escampen per carreteres o camins per millorar la tracció.
Les allaus no són fenòmens anormals; els forts pendents només poden retenir una petita quantitat de neu, l&#39;excés de la qual s&#39;estén en forma d&#39;allau.
El problema és que la neu s’enganxa, de manera que, si s’ensorra, hi ha hagut un disparador. Tot i això, un lleuger col·lapse de la neu pot ser el detonant de tota la resta.
De vegades, el desencadenant és l&#39;escalfament solar a la neu, de vegades és només més neu, i d&#39;altres pot ser esdeveniments naturals o activitat humana.
Un tornado és un vòrtex d’aire de baixa pressió en forma de columna, l’aire que l’envolta és aspirat i cap amunt.
Generen vents forts (sovint 100-200 milles / hora) i poden aixecar objectes pesats a l’aire, transportant-los a mesura que es mou el tornado.
Comencen com embuts que baixen dels núvols de tempesta i es converteixen en &quot;tornados&quot; quan arriben a terra.
Els proveïdors de VPN personals (xarxa privada virtual) són una manera excel·lent d’evitar tant la censura política com la geofiltració IP comercial.
Són superiors als proxies web per diversos motius: redirigeixen tot el trànsit en línia, no només http.
Normalment ofereixen una major amplada de banda i una millor qualitat de servei. Estan encriptats i, per tant, són més difícils d’espiar.
Les empreses de mitjans de comunicació menten habitualment sobre l&#39;objectiu d&#39;aquesta mesura, afirmant que té com a objectiu &quot;prevenir la pirateria&quot;.
De fet, els codis regionals no tenen absolutament cap efecte sobre la còpia il·legal; una còpia a bit d’un disc funciona bé en qualsevol dispositiu on es pugui reproduir l’original.
L’objectiu real és donar a aquestes empreses més control sobre els seus mercats; es tracta de guanyar diners.
Com que les trucades s’encaminen per Internet, no cal que utilitzeu una companyia telefònica ubicada on resideu o viatgeu.
Tampoc no és obligatori obtenir un número local de la comunitat on visqueu; Podeu obtenir una connexió a Internet per satèl·lit al Chicken Wilderness, Alaska, i seleccionar un número que digui que esteu a l’Arizona assolellada.
Sovint, heu de comprar un número internacional que permeti trucades PSTN. El lloc on es troba el vostre número de telèfon és fonamental per a qui us truca.
Les aplicacions de traducció en temps real són aplicacions capaces de traduir automàticament segments sencers de text d’un idioma a un altre.
Algunes de les aplicacions d’aquesta categoria poden fins i tot traduir textos en llengua estrangera escrits en rètols o en altres objectes quotidians quan l’usuari hi apunta el seu telèfon intel·ligent.
Els motors de traducció han millorat considerablement, i ara sovint ofereixen traduccions més o menys correctes (i més rarament ximpleries), però cal anar amb compte, perquè encara poden tenir-ho tot malament.
Una de les aplicacions més respectables d’aquesta categoria és Google Translate, que permet la traducció fora de línia després de descarregar les dades d’idioma desitjades.
L&#39;ús d&#39;aplicacions de navegació GPS al telèfon intel·ligent pot ser la forma més fàcil i còmoda de viatjar fora del vostre país d&#39;origen.
Podeu estalviar diners comprant nous mapes per a un dispositiu GPS o GPS independent o llogar-ne un a una empresa de lloguer de cotxes.
Si no teniu una connexió de dades al telèfon o si està fora de l&#39;abast, el seu rendiment pot ser limitat o no disponible.
Totes les botigues del racó estan plenes d’una confusa gamma de targetes telefòniques prepagades que es poden utilitzar des de telèfons de pagament o telèfons habituals.
Tot i que la majoria de targetes us permeten trucar a qualsevol lloc, algunes s’especialitzen en oferir tarifes atractives per a grups específics de països.
L’accés a aquests serveis es fa sovint mitjançant un número de telèfon gratuït que es pot anomenar gratuïtament des de gairebé qualsevol telèfon.
Les regles per a la fotografia habitual també s’apliquen a la gravació de vídeo, si no a més.
Si està prohibit fer una foto senzilla d&#39;alguna cosa, no hauríeu de pensar ni en gravar-ne un vídeo.
Si utilitzeu un dron, comproveu amb antelació què podeu filmar i quins permisos o llicències addicionals calen.
Volar amb un dron a prop d’un aeroport o sobre una multitud és gairebé sempre una mala idea, encara que no sigui il·legal a la vostra zona.
Actualment, és rar que la gent reservi el vol directament a través de la companyia aèria sense haver investigat i comparat prèviament els preus.
El mateix vol de vegades pot presentar grans disparitats de preus entre els agregadors; Abans de reservar, per tant, és avantatjós comparar els resultats de la cerca i consultar el lloc web de la mateixa companyia aèria.
Si no necessiteu un visat per a estades curtes a certs països com a turista o per al viatge de negocis, anar-hi com a estudiant estranger sol requerir una estada més llarga que la d’un simple turista.
En general, per romandre a un país estranger durant un llarg període de temps, primer cal obtenir un visat.
Els procediments i els requisits de sol·licitud de visat d’estudiant solen ser diferents dels que s’utilitzen per als visats estàndard de turisme o de negocis.
Per a la majoria de països, necessitareu una carta d’acceptació de la institució on vulgueu estudiar, així com una prova de fons suficients per mantenir-vos com a mínim durant el primer any del vostre grau.
Per obtenir informació detallada sobre les condicions, consulteu l&#39;establiment i el servei d&#39;immigració del país on voleu estudiar.
A menys que sigueu diplomàtics, treballar a l’estranger normalment significa que haureu de completar la declaració de la renda al país on tingueu la seu.
L’impost sobre la renda s’estructura de manera diferent en diferents països, i les taxes i trams tributaris varien àmpliament d’un país a un altre.
En alguns països federals, com els Estats Units i el Canadà, l’impost sobre la renda es percep tant a nivell federal com local, de manera que els tipus i trams d’impostos poden variar segons la regió.
Tot i que el control d’immigració sol estar absent o és un tràmit en arribar al vostre país d’origen, el control duaner pot ser una font de problemes.
Assegureu-vos de saber què podeu aportar i què no, i informeu de qualsevol cosa que excedeixi els límits legals.
La manera més senzilla de començar a escriure articles de viatges és perfeccionar les vostres habilitats en un bloc de viatges ben establert.
Després, i només després de dominar el format i l&#39;edició en línia, podreu crear el vostre propi lloc web.
El voluntariat durant el viatge és una bona manera de marcar la diferència, però no es tracta només de donar.
Viure i fer voluntariat en un país estranger és una manera fantàstica d’experimentar una cultura diferent, conèixer gent nova, conèixer-se a si mateix, adquirir noves perspectives i fins i tot noves habilitats.
També pot ser una bona manera d’estalviar un pressupost per permetre una estada més llarga en algun lloc, ja que molts treballs voluntaris ofereixen allotjament i pensió i alguns paguen un sou reduït.
Els víkings van utilitzar les vies navegables russes per arribar al mar Negre i al mar Caspi. Algunes parts d’aquestes rutes encara es poden utilitzar. Comproveu la possibilitat de necessitat de permisos especials, que poden ser difícils d’obtenir.
El canal del mar Blanc connecta l’oceà Àrtic amb el mar Bàltic, a través del llac Onega, el llac Ladoga i Sant Petersburg, passant principalment per rius i llacs.
El llac Onega també està connectat amb el Volga, de manera que encara és possible venir des del mar Caspi a través de Rússia.
Tingueu la seguretat: un cop arribeu als ports esportius, tot quedarà clar. Coneixeràs altres autostopistes, que compartiran la teva informació amb tu.
Bàsicament, publicareu anuncis per ajudar-vos, inspeccioneu els molls, us acostareu a la gent que neteja els iots, intenteu conèixer mariners al bar i molt més.
Intenta parlar amb tanta gent com sigui possible. Al cap d’un temps, tothom us coneixerà i us indicarà quina embarcació busca algú.
Heu de triar acuradament la vostra companyia aèria Frequent Flyer com a part d’una aliança.
Fins i tot si creieu que és intuïtiu unir-vos a la companyia aèria amb la qual voleu més, heu de saber que els privilegis que s’ofereixen sovint són diferents i que el sistema de punts de fidelització pot ser més generós amb una altra companyia de la mateixa aliança.
Companyies aèries com Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways i Turkish Airlines han ampliat la seva oferta a Àfrica i ofereixen connexions a les principals ciutats africanes a preus competitius en comparació amb altres companyies aèries europees.
El 2014, Turkish Airlines va donar servei a 39 destinacions de 30 països africans.
Si teniu més temps per viatjar, compareu el preu total del bitllet a Àfrica amb el preu d’un bitllet per fer la volta al món.
No oblideu afegir els costos addicionals de visats, impostos de sortida, transport terrestre, etc. per a tots aquells llocs fora d&#39;Àfrica.
Si voleu volar arreu del món allotjant-vos només a l’hemisferi sud, l’elecció de vols i destinacions serà limitada per la manca de rutes transoceàniques.
No hi ha cap aliança aèria que cobreixi les unions dels tres oceans de l&#39;hemisferi sud (i SkyTeam no en cobreix cap).
Tot i això, Star Alliance cobreix tot excepte el Pacífic Sud-oriental, des de Santiago de Xile fins a Tahití, que és un vol LATAM Oneworld.
Aquest vol no és l’única opció si voleu evitar el Pacífic Sud i la costa oest de l’Amèrica del Sud. (mirar abaix)
El 1994, la regió azerbaiyanès ètnicament armènia de Nagorno-Karabakh va lliurar una guerra contra els azeris.
Amb el suport d’Armènia, es va crear una nova república. No obstant això, cap nació establerta, ni tan sols Armènia, la reconeix oficialment.
Els incidents diplomàtics a la regió continuen tenyint les relacions entre Armènia i Azerbaidjan.
El districte del Canal (Grachtengordel en holandès) és el famós districte del segle XVII que envolta el Binnenstad d&#39;Amsterdam.
Tota la zona figura com a Patrimoni de la Humanitat per la UNESCO pel seu valor cultural i històric únic, i els preus de les propietats són dels més alts del país.
Cinque Terre, que significa cinc terres, inclou els cinc petits pobles costaners de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso a la regió italiana de Ligúria.
Estan inscrits a la llista del patrimoni mundial de la UNESCO.
Al llarg dels segles, la gent ha construït acuradament terrasses sobre un accidentat i accidentat paisatge fins als penya-segats que donen al mar.
Part del seu encant és la manca de desenvolupament empresarial visible. Senderes, trens i vaixells connecten els pobles i els cotxes de fora no hi poden accedir.
Les variants del francès parlat a Bèlgica i Suïssa difereixen lleugerament del francès parlat a França, tot i que són prou similars per a ser mútuament intel·ligibles.
El sistema de numeració de Bèlgica i Suïssa de parla francesa té en particular algunes petites peculiaritats que difereixen del francès que es parla a França i la pronunciació d&#39;algunes paraules és lleugerament diferent.
Tot i això, tots els suïssos i belgues de parla francesa haurien après el francès estàndard a l&#39;escola, de manera que us podrien entendre fins i tot si feu servir el sistema de numeració estàndard francès.
En moltes parts del món, agitar és un gest amable que significa &quot;bon dia&quot;.
En canvi, a Malàisia, almenys entre els malaisis rurals, significa &quot;venir per aquí&quot;, com doblegar el dit índex cap a tu mateix, un gest utilitzat en alguns països occidentals, que només s&#39;hauria d&#39;utilitzar.
De la mateixa manera, un viatger britànic a Espanya pot confondre un senyal de comiat fet per una persona que gira el palmell de la mà cap a si mateixa (en lloc de cap a la persona a qui li dóna el senyal) amb una invitació a tornar.
Les llengües auxiliars són llengües, artificials o construïdes, creades amb la finalitat de facilitar la comunicació entre pobles que d’una altra manera tindrien dificultats per comunicar-se.
Es diferencien de les llengües vehiculars, que són llengües naturals o orgàniques que esdevenen dominants per una o altra raó com a mitjà de comunicació entre parlants d&#39;altres llengües.
Amb la calor del dia, els viatgers poden veure miratges que donen la il·lusió d’aigua (o d’altres coses).
Aquests poden ser perillosos si el viatger persegueix el miratge, malgastant energia preciosa i restant aigua.
Fins i tot els deserts més calents poden passar molt de fred a la nit. La hipotèrmia és un risc real si no es té roba d’abric.
És especialment a l’estiu que haureu d’anar amb compte amb els mosquits si teniu previst caminar per la selva tropical.
Fins i tot si conduïu a la selva tropical, n’hi ha prou amb uns quants segons amb les portes obertes quan pugueu al vehicle perquè els mosquits puguin entrar-hi.
La grip aviària o, més formalment, la grip aviària, pot infectar tant aus com mamífers.
S’han registrat menys de mil casos en humans, però alguns han estat mortals.
La majoria implica gent que treballa amb aus de corral, però també hi ha algun risc per als observadors d’ocells.
Els fiords i les valls escarpades que de sobte donen pas a un altiplà més o menys regular són típics de Noruega.
Aquests altiplans solen anomenar-se &quot;vidde&quot;, per designar un vast espai sense arbres, una extensió sense límits.
A Rogaland i Adger se&#39;ls denomina sovint &quot;hei&quot;, el que significa que les landes desforestades sovint estan cobertes de bruc.
Les glaceres no són estables, sinó que s’allunyen de la muntanya. Això provoca esquerdes, escletxes, que poden quedar enfosquides pels ponts de neu.
Les parets i els sostres de les coves de gel poden esfondrar-se i tancar-se les esquerdes.
A la vora de les glaceres, enormes blocs es trenquen, cauen i potser reboten o s’allunyen de la vora.
La temporada turística de les estacions de turons sol arribar al màxim durant l’estiu de l’Índia.
No obstant això, la seva bellesa i encant canvien a l&#39;hivern, ja que moltes estacions de muntanya tenen bona quantitat de neu i ofereixen activitats com l&#39;esquí i el surf de neu.
Només unes poques companyies aèries encara ofereixen tarifes de dol, que redueixen lleugerament el cost dels viatges funeraris d’última hora.
Entre les línies aèries que els ofereixen hi ha Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per a vols des dels Estats Units o Canadà i WestJet.
En tots els casos, heu de reservar per telèfon directament amb la companyia aèria.
