Dels científics de l'escola de medicina de la universitat de Stanford han anunciat aquest dilluns la creació d'una nova eina de diagnòstic, que permetria diferenciar les cèl·lules en funció del seu tipus. Es tracta d'un petit xip imprimable, que pot ser produïda per mitjà d'una impressora a jet de tinta estàndard, per a un cost d'aproximadament un cent de dòlar peça.
Segons els investigadors principals, allò podria permetre una detecció precoç del càncer, de la tuberculosi, del VIH i de la malària en els pacients dels països a fluix ingrés, on la taxa de subsistència a malalties tals que el càncer del pit pot ser dues vegades menys elevat que en els països rics.
El JAS 39C Gripen s'ha aixafat sobre una pista al voltant de 9 h 30 hora local (0230 UTC) i ha esclatat, provocant la clausura de l'aeroport als vols comercials.
El pilot ha estat identificat com sent el cap d'esquadró Dilokrit Pattavee.
La premsa local ha informat que un vehicle de lluita contra l'incendi de l'aeroport ha fet barrils en portant auxili.
Vidal, 28 anys, s'havia unit al Barça hi ha tres estacions, en procedència de Sevilla.
Des de la seva arribada en la capital catalana, Vidal ha jugat 49 partits per al club.
La manifestació ha començat cap a 11 h hora local (UTC+1) sobre Whitehall, davant de l'entrada guardada per la policia de Downing Street, la residència oficial del Primer ministre.
A Whitehall, poc després d'11 h 00, dels manifestants han bloquejat la circulació dels vehicles en direcció del nord.
A 11 h 20, la policia ha demanat als manifestants de tornar sobre la vorera, declarant que havien de trobar un equilibri entre el dret de manifestar i l'augment de la circulació.
A 11 h 29, la manifestació s'ha desplaçat cap a Whitehall, davant Trafalgar Plaça, al llarg del Strand, passant per Aldwych i remuntant Kingsway cap a Holborn, on el Partit Conservador sostenia el seu Fòrum de primavera a l'hotel Grand Connaught Rooms.
El resultat de Nadal en confrontacions directes enfront del canadenc és de 7-2.
Ha perdut recentment un partit contra Raonic durant l'Obert de Brisbane.
Nadal ha acumulat 88 % de punts nets en el partit, assolint 76 punts al primer servei.
Després del partit, el rei de la terra derrotada ha declarat: « Sóc tot simplement encantat de ser de tornada per a les fases finals dels esdeveniments més importants. Sóc aquí per tractar de guanyar ».
 « Panamà Papers » és una expressió genèrica designant aproximadament deu milions de documents provinent del gabinet d'advocats panameny Mossack Fonseca, i que han filtrat en la premsa a la primavera 2016.
Els documents mostren que 14 bancs han ajudat clients afortunats a amagar milers de milions de dòlars americans de riquesa per evitar els impostos i altres reglaments.
El diari britànic The Guardian ha suggerit que la Deutsche Bank controlava aproximadament un terç de les 1200 societats pantalles utilitzades a aquest fi.
De les manifestacions han tingut lloc una mica per tot arreu en el món, hi ha tingut diverses persecucions penals, i els dirigents dels governs islandesos i pakistanesos han tots dos dimitit.
Nascut a Hong Kong, La meva ha estudiat a la universitat de Nova York i a la facultat de dret d'Harvard i ha estat ja titular d'un « mapa verd », el mapa de resident permanent dels Estats Units.
Hsieh ha deixat sentir durant les eleccions que La meva podria fugir del país en ocasió d'una crisi.
Hsieh ha afirmat igualment que el molt fotogènic La meva oferia més estil que autèntiques idees.
Malgrat aquestes acusacions, La meva ha guanyat alt la mà sobre una plataforma preconitzant enllaços més estrets amb la Xina continental.
El jugador del dia és Alex Ovechkin dels Washington Capitals.
Ha marcat 2 gols i fet 2 passades decisives durant el partit contra les Atlanta Trashers, assolit 5-3 per Washington.
La primera passada decisiva de Ovechkin en el vespre ha estat a favor de l'objectiu guanyador del blau Nicklas Backstrom ;
El seu segon objectiu del vespre era la seva 60e de l'estació, esdevenint així el primer jugador a marcar 60 gols o més en una estació des de 1995-96, data a la qual Jaromir Jagr i Mario Lemieux han cadascun assolit aquesta xifra.
L'any 2008, Batten ha estat classificat 190e sobre la llista dels 400 americans més rics, amb una fortuna estimada a 2,3 mil milions de dòlars.
És diplomat del Col·legi de les arts i ciències de la Universitat de Virgínia des de 1950 i ha estat un donador important d'aquesta institució.
La presó d'Abu Ghraib a Iraq ha estat incendiada en el moment d'un motí.
Aquesta presó ha esdevingut tristament famosa després que dels maltractaments sobre els presoners hagin estat comprovades continuació a la seva represa per les forces americanes.
Piquet Jr. si és aixafat en el moment del Gran Premi de Singapur de 2008, tot just després d'una parada als estands de Fernando Alonso, forçant la sortida del cotxe de seguretat.
Alonso ha aprofitat que els cotxes posicionats davant s'han aturat per fer el ple de carburant durant la presència de la safety perquè, per remuntar l'escamot i assolir la victòria.
Piquet Jr. ha estat destituït després del Gran Premi d'Hongria 2009.
A 8 h 46 exactament, un silenci s'ha abatut sobre la ciutat, marcant el moment exacte on el primer jet ha arribat al seu blanc.
Dos feixos de llum han estat pujats per apuntar cap al cel durant la nit.
La construcció de cinc nous grata-cels és en curs en el web, del qual un centre de transport i un parc commemoratiu al mig.
L'emissió de PBS ha rebut més d'una vintena d'Emmy Awards, i ha durat únicament menys molt de temps que 1, carrer Sèsam i Mister Rogers.
Cada episodi de l'emissió es concentraria en un tema d'un llibre específic i exploraria a continuació aquest tema a través de diverses històries.
De més cada espectacle proposarà una suggerència de llibres que els nens haurien de manllevar a la biblioteca.
John Grant, de WNED Buffalo (parada difonent Reading Rainbow) ha declarat : « Reading Rainbow ha après als nens per què llegir […] els ha donat l'amor de la lectura — [l'emissió] ha encoratjat els nens a prendre un llibre i a llegir ».
Certs, dels quals John Grant, pensen que la falta de finançament i el canvi de filosofia dels programes educatius de la televisió han contribuït al final de la sèrie.
Segons els meteoròlegs, és probable que la tempesta, situada a aproximadament 645 milles (1 040 km) a l'oest del Cap-Vert, es dissipi abans d'amenaçar alguna riba que sigui.
Fred té actualment vents de 165 km/h (105 milles per hora) i es dirigeix cap al nord-oest.
Fred és el cicló tropical el més violent mai gravat en el sud i l'est de l'Atlàntic des de l'adveniment de la imatgeria satèl·lit, i només el tercer huracà major gravat a l'est de 35°W.
El 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness ha signat un arrendament de 9 000 anys per a la cerveseria St James' Gate a Dublín a Irlanda.
250 anys més tard, Guinness ha esdevingut una empresa mundial que realitza cada any una facturació de més de 10 mil milions d'euros (14,7 mil milions de dòlars US).
Jonny Reid, copilot de l'equip neozelandès A1GP, ha entrat en la història avui franquejant el pont del port d'Auckland (Nova Zelanda), vell de 48 anys, en tota legalitat.
el senyor Reid és arribat al volant del cotxe neozelandès del A1 GP anomenada Black Beauty, a sobresortir a 7 represes una velocitat de 160 km/h al dalt del pont.
La policia neozelandesa ha tingut dificultats per a utilitzar els seus radars de velocitat per veure a quina velocitat rodava el senyor Reid en raó del fluix nivell de Black Beauty. L'única vegada on la policia ha aconseguit a cronometrar el senyor Reid, és quan ha alentit a 160 km/h.
En el transcurs dels tres últims mesos, més de 80 persones que havien estat aturades han estat alliberades de la casa de detenció central sense haver estat formalment imputades.
A l'abril d'aquest any, una ordenança de blocatge temporal ha estat pronunciada pel jutge Glynn contra l'establiment per imposar l'alliberament de les persones detingudes més de 24 hores després de la seva admissió i no havent estat pas sentides per un comissari del tribunal.
El comissari fixa la fiança, si és concedida, i formalitza les acusacions portades per l'agent que ha procedit a la detenció. Les acusacions són a continuació agafades en el sistema informàtic de l'Estat on l'afer és seguida.
L'audiència marca igualment la data per al dret del sospitós a un procés ràpid.
Peter Costello, ministre d'hisenda australià i probable successor del Primer ministre John Howard al cap del partit liberal, s'ha declarat favorable a la idea d'una indústria nuclear australiana.
el senyor Costello ha declarat que mentre que la producció d'energia nuclear esdevé econòmicament viable, Austràlia té tot interès a perseguir la seva utilització.
"""Si allò esdevé un mercat rendible, ens hem de de ser-hi present. No hi té en principi cap oposició a l'energia nuclear"" ha declarat el senyor Costello."
Segons el Ansa, « la policia s'ha inquietat d'algunes topades al més amunt nivell del qual temia que no desencadenen una autèntica guerra de successió ».
La policia ha declarat que Lo Piccolo tenia avantatge perquè havia estat el braç dret de Provenzano a Palerm i que la seva més gran experiència li havia valgut el respecte de l'antiga generació de patrons que perseguien la política de Provenzano consistint a quedar tan baix com possible tot reforçant la seva xarxa de poder.
Aquests caps havien estat reprimits per Provenzano quan ha posat fi a la guerra portada per Riina contra l'Estat i que havia costat la vida als jutges antimafia Giovanni Falcone i Paolo Borsellino l'any 1992.
El president-director general d'Apple, Steve Jobs, ha desvelat l'aparell sortint l'iPhone de la butxaca dels seus texans, mentre evolucionava sobre l'escena.
En el moment del seu discurs de dues hores, va afirmar que « Avui, Apple reinventa el telèfon ; anem a entrar en la història avui. »
Brasil és el més gran país catòlic del món, i l'Església catòlica s'ha oposat sempre a la legalització del casament homosexual en el país.
El Congrés nacional de Brasil debat de la legalització des de fa 10 anys, i aquests casaments civils no són actualment legals que en el Rio Grande do Sul.
El projecte de llei original ha estat redactat per l'antiga alcalde de São Paulo, Marta Suplicy. La legislació proposada, després d'haver estat modificada, és ara entre les mans de Roberto Jefferson.
Els manifestants esperen recollir 1,2 milió de firmes per a la seva petició a presentar al Congrés nacional al novembre.
Quan ha resultat que diverses famílies buscaven una ajuda jurídica per lluitar contra les expulsions, una reunió ha estat organitzada el 20 de març al centre jurídic comunitari d'East Bay per a les víctimes de l'estafa a l'allotjament.
Quan els llogaters han començat a compartir el que els havia arribat, la majoria de les famílies interessades han realitzat de sobte que Carolyn Wilson del OHA havia robat les seves fiances i deixat la ciutat.
Segons els llogaters de Lockwood Gardens, podria tenir-hi 40 altres famílies fins i tot més rdiquant l'expulsió. Tenen en efecte après que la policia de OHA investigava igualment sobre altres allotjaments públics de la ciutat de Oakland, que podrien ells també estar implicats en estafes a l'allotjament.
El grup ha anul·lat l'espectacle a l'estadi del memorial de guerra de Maui, que havia d'acollir 9 000 persones, i s'ha excusat prop dels fans.
La societat de gestió del grup, HK Management Inc, no ha donat raó #inicial a l'anul·lació el 20 de setembre, però ha invocat raons logístiques des de l'endemà.
Els famosos advocats grecs, Sakis Kechagioglou i George Nikolakopoulos, han estat empresonats en la presó de Korydallus a Atenes després d'haver estat reconeguts culpables de suborns i de corrupció.
Després d'això, la revelació de les accions il·legals que els jutges, els advocats, els sol·licitants i els fiscals havien comeses en el transcurs dels anys precedents va fer un gran escàndol en el si de la comunitat jurídica grega.
Hi ha d'això algunes setmanes, després de les informacions publicades pel periodista Makis Triantafylopoulos en el seu programa de televisió popular « Zoungla » sobre Alfa TV, l'advocat i membre del parlament, Petros Mantouvalos, ha estat démis de les seves funcions del fet de la implicació dels membres del seu gabinet en afers de corrupció i de suborns.
A més, el jutge en cap, Evangelos Kalousis, ha estat empresonat després d'haver estat reconegut culpable de corrupció i de malversacions.
Roberts ha rebutjat categòricament de clarificar a quin moment creia que la vida comença després de concepció, una qüestió important en el marc del debat ètic sobre l'avortament, responent que seria contrari a la deontologia d'expressar-se sobre detalls precisos que podrien formar part de casos jurídics probables.
Ha reiterat tanmateix la seva precedent declaració segons la qual Roe v. Wade era el « dret establert del país », subratllant la importància de la coherència de les decisions del Tribunal suprem.
Ha confirmat igualment la seva convicció personal al dret implícit a la vida privada, de la qual depèn la decisió de Roe.
Maroochydore havia acabat amunt de l'escala, amb sis punts d'avantatge sobre Noosa que arriba en segona posició.
Els dos equips s'han enfrontat en el moment de la gran semifinal en el moment de la qual Noosa l'ha emportat a 11 punts.
Maroochydore ha derrotat a continuació Caboolture en el moment de la final preliminar.
El Hesperonychus elizabethae és una espècie de la família dels Dromaeosauridae i un cosí del Velociraptor.
S'estima que aquest rapinyaire al plomatge proporcionat i a la sang calenta se sostenia antigament dempeus sobre dues potes proveïdes d'urpes, a la manera del vélociraptor.
La seva segona urpa era més gran, la qual cosa ha engendrat el nom Hesperonychus, que significa « urpa occidental ».
A més del gelat devastador, les condicions meteorològiques extremes han obstaculitzat els esforços salvavides.
el senyor Pittman ha deixat sentir que les condicions no es millorarien abans de la setmana vinent.
Segons el senyor Pittman, la quantitat i el gruix de la banquisa són les pitjors que hagin conegudes els caçadors de foques en el transcurs dels 15 últims anys.
La notícia s'ha difós en la comunitat de Red Lake avui, mentre que el funeral de Jeff Weise i de tres de les nou víctimes han tingut lloc, que un altre estudiant en relació amb l'afusellament del 21 de març en una escola ha estat aturat.
Les autoritats han compartit poques informacions oficials quant a la detenció d'avui.
Tanmateix, una font tenint coneixement de l'enquesta ha declarat al Minneapolis Estrella-Tribuna que es tractava de Louis Jourdain, fils de 16 anys del cap de la tribu de Red Lake, Floyd Jourdain.
S'ignora ara per ara quines acusacions seran portades o quina pista ha conduït les autoritats al nen, però un procediment per a menors ha estat compromesa davant un tribunal federal.
Lodin ha declarat igualment que els responsables han decidit d'anul·lar la segona volta per tal d'estalviar als afganesos les despeses i els riscos de seguretat d'una altra elecció.
Els diplomàtics han declarat que havien trobat prou ambigüitat en la constitució afganesa per determinar que el segon escrutini era inútil.
Allò va contradir els informes precedents, segons els quals l'anul·lació del ruissellement hauria estat contrari a la constitució.
L'avió es dirigia cap a Irkutsk i era maniobrat per tropes domèstiques.
Una enquesta ha estat oberta.
L'Ell-76 és una component major de l'exèrcit rus i soviètic des dels anys 1970, i havia gravat ja un greu accident a Rússia el mes passat.
El 7 d'octubre, un motor s'ha deslligat a l'enlairament, però ningú no ha estat ferit. Rússia ha clavat ràpidament al terra els Ell-76 després d'aquest accident.
800 milles de la xarxa d'oleoductes Trans-Alaska han estat tancats continuació a un abocament de milers de barrils de petroli brut al sud de Fairbanks, a Alaska.
Una avaria de corrent continuació a un assaig de rutina del sistema antiincendis ha provocat l'obertura de les vàlvules de descarrega i comportat un abocament de petroli brut a prop de la parada de bombament 9 de Fort Greely.
L'obertura dels ventes ha permès fer baixar la pressió a l'interior del sistema, i l'oli s'ha fluït sobre una rampa portant a un dipòsit d'una capacitat de 55 000 barrils (2,3 milions de gallons).
El dimecres a la tarda, les évents del dipòsit fugien sempre, probablement a causa de la dilatació tèrmica a l'interior del dipòsit.
Una altra zona de magatzematge secundari sota els dipòsits podent contenir 104 500 barrils no ha encara estats omplerta com a màxim de la seva capacitat.
Aquests comentaris, en directe a la televisió, eren la primera vegada que de les fonts iranianes d'alt nivell han admès que les sancions tenien un efecte qualsevol.
Comprenen restriccions financeres i una prohibició per la Unió Europea sobre l'exportació de petroli brut, de la qual l'economia iraniana rep 80 % dels seus ingressos estrangers.
En el seu últim informe mensual, l'OPEP ha declarat que les exportacions de cru havien caigut al seu nivell el més avall des de fa dues dècades, sigui 2,8 milions de barrils per dia.
El cap suprem del país, l'aiatol·là Ali Khamenei, ha descrit la dependència al petroli com un « parany » datant d'abans la revolució islàmica iraniana de 1979, i del qual el país hauria d'alliberar-se.
Quan la càpsula tornarà en l'atmosfera terrestre, cap a 5 hores del matí (hora de l'Est), oferirà un espectacle lluminós espectacular als habitants del nord de Califòrnia, d'Oregon, de Nevada i d'Utah.
La càpsula assemblarà molt a un estel fugaç que travessa el cel.
La càpsula viatjarà a aproximadament 8 milles (sigui 12,8 km) per segon, velocitat que li permetria anar de San Francisco a Los Angeles en un minut.
Stardust establirà un nou rècord històric per ser la nau espacial el més ràpid a tornar sobre Terra, derrotant el precedent rècord establert al maig 1969 en el moment de la tornada del mòdul d'encàrrec d'Apollo X.
« Sobrevolarà la costa oest de Califòrnia del Nord i il·luminarà el cel d'Oregon, de Nevada, d'Idaho i d'Utah », ha declarat el director de projecte de Stardust, Tom Duxbury.
La decisió del senyor Rudd de signar el protocol de Kyoto aïlla els Estats Units, que és d'ara endavant l'únic país desenvolupat a no haver ratificat aquest acord.
L'antic govern conservador australià ha rebutjat de ratificar Kyoto, afirmant que allò perjudicaria a l'economia en raó de la seva forta dependència a les exportacions de carbó, mentre dels països com l'Índia i Xina no eren obligats per objectius d'emissions.
És la més gran adquisició de la història de eBay.
L'empresa espera diversificar les seves fonts d'ingressos i guanyar en popularitat en les regions on Skype ocupa una posició de força, com Xina, Europa de l'Est, i Brasil.
Els científics han sospitat Encelade de ser geològicament actiu i de ser una font possible de l'anell E gelada de Saturn.
Encelade és l'objecte el més reflexionant del sistema solar. Reflexiona aproximadament 90 % de la llum del sol que ho copeja.
L'editor de jocs Konami ha declarat avui en un diari japonès que no llançarà el joc Sis Days in Fallujah.
El joc és basat en la segona batalla de Falloujah, una batalla viciosa entre les forces americanes i iraquianes.
El ACMA ha conclòs igualment que, tot i que el vídeo era difosa en continu a Internet, Big Brother no havia infringit la legislació sobre la censura del contingut en línia, perquè el contingut multimèdia no havia estat emmagatzemat en el web de Big Brother.
La llei sobre els serveis de radiodifusió preveu el reglament del contingut Internet, però per a ésser considerat com un contingut Internet, ha de físicament residir sobre un servidor.
"L'ambaixada dels Estats Units a Nairobi a Kenya, ha llançat una posada en guàrdia, en contra dels ""extremistes en procedència de Somàlia"" que projectarien atemptats- suïcidis a la bomba sobre els terres kenià i etíop."
Els Estats Units diuen haver après d'una font anònima que dels kamikazes serien utilitzats per fer esclatar « llocs importants » a Etiòpia i a Kenya.
Molt abans del Daily Xou i el Colbert Ajornament, Heck i Johnson consideraven una publicació que parodiaria les notícies — i els reportatges — quan eren estudiants a la universitat de Washington l'any 1988.
Des del seu llançament, The Onion ha esdevingut un autèntic imperi de la paròdia de l'actualitat, amb una edició impresa, un lloc web que ha atret 5 000 000 de visitants específics al mes d'octubre, dels anuncis personals, una xarxa d'informació 24 hores sobre 24, dels podcastos i un atles mundial recentment llançat sota el nom de « Our Dumb World ».
Al Gore i el general Tommy Franks desgranen casualment els seus grossos títols preferits (el de Gore era quan The Onion havia declarat que Tipper i li havien tingut la millor experiència sexual de la seva vida després de la seva derrota al Col·legi electoral l'any 2000).
Nombre dels seus escriptors han tingut una gran influència sobre els nous espectacles paròdics de Jon Auxiliar de vol i Stephen Colbert.
Aquest esdeveniment artístic s'inscriu igualment en el marc d'una campanya de l'ajuntament de Bucarest que pretén rellançar la imatge de la capital romanesa en tant que metròpoli creativa i alta en color.
La ciutat serà la primera a Europa del sud-est a acollir, entre juny i agost d'aquest any, el CowParade, el més gran esdeveniment artístic públic al món.
L'anunci d'avui prolonga igualment el compromís pres pel govern al març d'aquest any de finançar cotxes suplementaris.
Amb 300 de més s'arriba a un total d'1 300 vagons a adquirir per alleugerir la congestió dels transports.
Christopher Garcia, un portaveu de la policia de Los Angeles, ha declarat que el sospitós masculí feia l'objecte d'una enquesta per a intrusió més aviat que per a vandalisme.
El cartell no ha estat deteriorat ; la modificació ha estat feta a l'ajuda de bâches negres decorades amb el símbol de la pau i el de cor per canviar el « O » en « e » minúscula.
La marea vermella és causada per una concentració més elevada que la perpendicular de Karenia brevis, un organisme marí unicel·lular natural.
Els factors naturals poden creuar-se per produir condicions ideals, permetent a aquestes algues d'augmentar considerablement en nombre.
L'alga produeix una neurotoxina que pot paralitzar els nervis en els humans i els peixos.
Els peixos moren sovint a causa de les concentracions elevades de toxines en les aigües.
Els humans poden ser afectats respirant de l'aigua contaminada transportada en l'aire pel vent i les onades.
Al seu paroxisme, el cicló tropical Gonu, del qual el nom significa sac de fulles de palmera en la llengua de les Maldives, ha engendrat vents constants assolint 240 quilòmetres a l'hora (149 milles a l'hora).
En començament de jornada els vents bufaven a aproximadament 83 km/h, i haurien de continuar afeblint.
Dimecres, la lliga americana de bàsquet, l'NBA, ha suspès la temporada professional de bàsquet, en raó dels problemes aixecats per la COVID-19.
Aquesta decisió de la NBA fa continuació a un jugador del  Jazz d'Utah havent estat testat positiu al virus COVID-19.
« Basant-se en aquest fòssil, se'n dedueix que la separació s'ha fet molt abans de que això a què  s'esperava segons les proves moleculars.
« Allò vol dir que tot ha de ser posat en lloc », ha declarat Berhane Asfaw, investigador al Rift Valley Research Servei a Etiòpia i coautor de l'estudi.
Fins avui, AOL ha estat capaç de fer moure's i de desenvolupar el mercat de la missatgeria instantània al seu propi ritme, del fet de la seva utilització estesa als Estats Units.
Amb aquest arranjament en lloc, aquesta llibertat podria finalitzar.
El nombre d'usuaris dels serveis Yahoo! i Microsoft combinats competirà amb el nombre de clients de AOL.
La banca Northern Rock havia estat nacionalitzada l'any 2008 continuació a la revelació que l'empresa havia rebut un suport d'urgència del govern britànic.
Northern Rock havia sol·licitat una ajuda en raó de la seva exposició als efectes de la crisi dels subprimes el any 2007.
El grup Virgin de Sir Richard Branson ha vist la seva oferta de compra rebutjada abans de la nacionalització de la banca.
L'any 2010, encara que nacionalitzada, l'actual banc Northern Rock plc ha estat separada de la « bad bank, » Northern Rock (gestió d'actius).
Virgin només ha comprat la « banca sana » de Northern Rock, no la societat de gestió d'actius.
Es tractaria de la cinquena vegada en la història de la humanitat que s'hauria observat la caiguda sobre la Terra de matèries, de les quals l'anàlisi química hauria confirmat que serien originàries de Mart.
Sobre aproximadament 24 000 meteorits censats caigudes sobre Terra, soles 34 aproximadament tenen un origen marcià demostrat.
Quinze d'aquestes roques són atribuïdes a la pluja de meteorits de juliol últim.
Els preus de certes roques, molt escasses sobre Terra, van fins a de 11 000 a 22 500 $ l'unça, sigui aproximadament deu vegades el preu de l'or.
Al final de la cursa, Keselowski queda al capdavant del Campionat dels pilots amb 2 250 punts.
Set punts de retard, Johnson és segon amb 2243 punts.
En tercera posició, Hamlin té vint punts de retard, però cinc d'avanç sobre Bowyer. Kahne i Truex, Jr. són respectivament cinquè i sisè amb 2 220 i 2 207 punts.
Stewart, Gordon, Kenseth i Harvick completen els deu primers llocs del campionat dels pilots a quatre curses de la fi de l'estació.
La marina americana ha declarat igualment que indagava l'incident.
Han afirmat igualment en una declaració : « La tripulació treballa actualment a determinar el millor mitjà d'extreure el vaixell en tota seguretat ».
Un vaixell de contramesures anti-mines de classe Avenger, el vaixell estava en carretera per a Puerto Princesa a Palawan.
És afectat a la setena flota de la marina americana i basat a Sasebo, Nagasaki, al Japó.
Els atacants de Bombai han arribat per vaixell el 26 de novembre de 2008, aportant amb ells de les granades, de les armes automàtiques i han tocat de múltiples blancs, dels quals l'estació ferroviària abarrotada Chhatrapati Shivaji Terminal i el famós hotel Taj Mahal.
El repérage i la col·lecta d'informacions per David Headley han facilitat l'operació portada pels deu homes bèl·lics del grup militant pakistanès Laskhar-e-Taiba.
L'atemptat ha posat a rude prova les relacions entre l'Índia i Pakistan.
Acompanyat d'aquestes autoritats, ha assegurat als ciutadans de Texas que de les mesures eren preses per protegir la seguretat del públic.
Perry ha declarat específicament: « Hi ha pocs llocs en el món que siguin millor equipats per aixecar el repte que és posat en aquest cas ».
El governador ha declarat igualment: « Avui, hem après que certs nens d'edat escolar han estat identificats com havent tingut contactes amb el pacient. »
"Va continuar dient, ""Es va tractar d'allà un afer seriós. Sigueu alguns que el nostre sistema funcioni també encara que ho deuria."""
Si és confirmada, el descobriment completa els vuit anys de recerca del Musashi portades per Allen.
Les restes ha estat trobada a l'ajuda d'un vehicle submarí téléguidé referint-se a la cartografia dels fons marins.
Allen, una de les persones més riques del món, hauria invertit aparentment una gran part de la seva fortuna en l'exploració submarina, i hauria començat la seva cerca per trobar el Musashi, en raó de la seva passió per a la guerra des de la seva joventut.
ha rebut crítiques elogioses en el moment del seu passatge a Atlanta i ha estat reconeguda per a la seva educació urbana novatrice.
L'any 2009, ha rebut el títol de superintendenta nacional de l'any.
Al moment de la tramesa del premi, les escoles d'Atlanta havien comprovat una forta millora dels resultats als tests.
Poc després de, The Atlanta Diari-Constitució ha publicat un informe evidenciant problemes amb els resultats dels tests.
L'informe ha mostrat que els resultats als tests han progressat de manera increïblement ràpida, i ha deixat sentir que l'escola hauria detectat aquests problemes, sense però prendre de mesures.
Les proves han mostrat més endavant que els tests havien estat falsificats per Hall, així com per 34 altres funcionaris de l'educació nacional, que han estat imputats l'any 2013.
El govern irlandès subratlla la urgència d'una legislació parlamentària per rectificar la situació.
« És ara important, tant del punt de vista de la salut pública que de la justícia penal, que la legislació sigui promulgada el més ràpidament possible », ha declarat un portaveu del govern.
El ministre de la salut ha expressat la seva inquietud tant pel que fa al benestar de les persones que aprofiten la legalitat temporal de les substàncies interessades que a les condemnes lligades a les drogues marcades des de l'entrada vigent dels canvis d'ara endavant anticonstitucionals.
Més d'hora en la jornada, Jarque es consagrava al seu entrenament de prat-estació a Coverciano  (Itàlia). Ha baixat a l'hotel de l'equip abans del partit de diumenge contra Bolonya.
s'ha quedat a l'hotel on eren allotjats jugadors abans del partit previst contra Bolonya diumenge.
L'autobús es dirigia cap al parc de Sis Flags St. Louis, al Missouri, perquè el grup juga davant una sala plena de gom a gom.
Segons els testimonis, dissabte a 1 h 15 del matí, l'autobús franquejava una línia verda quan el cotxe s'ha tornat davant ell.
Com la nit del 9 d'agost, l'ull del Mokarot era a aproximadament 17 km de la província xinesa de Fujian.
S'estima que el tifó es dirigeix cap a Xina a una velocitat de 11 km/h.
Mentre que ells patientaient sota una calor de 32 ° C, els passatgers s'han vist oferir ampolles d'aigua.
El capità dels bombers Scott Kouns ha declarat : « Era una jornada calenta en el comtat de Santa Clara amb temperatures sobresortint 90 °F.
Cada minut passat empresonat sobre muntanyes russes ha de ser per al menys desagradable, i ha calgut almenys una hora per extreure la primera persona del manège. »
Schumacher, que s'ha jubilat el any 2006 després d'haver assolit set vegades el campionat de Fórmula 1, havia de reemplaçar Felipe Massa, lesionat.
El brasiler ha patit de greus ferides al cap en el moment d'un accident sobrevingut l'any 2009, durant el GP d'Hongria.
És previst que Massa sigui absent almenys fins a la fi de la temporada 2019.
Arias ha estat testat positiu a un cas benigne del virus, ha declarat el ministre presidencial Rodrigo Arias.
L'estat de salut del President és estable, encara que continuï confinat a casa seva penjant diversos dies.
« Malgrat la febre i el mal de gola, em sento prou en forma per continuar assegurant les meves funcions gràcies al teletreball.
Espero reprendre totes les meves funcions des de dilluns », ha afirmat Arias en un comunicat.
El cicló Felicia, després d'haver arribat al nivell 4 sobre l'escala de Saffir-Simpson, s'ha transformat en depressió tropical abans de dissipar-se dimarts.
Les seves romanalles han provocat aiguats sobre la majoria de les illes, encara que ara per ara, cap desperfecte ni inundació no hagi estat assenyalat.
Les precipitacions, assolint 6,34 polzes a una calibra sobre Oahu, han estat descrites com « beneficioses ».
Una part de les precipitacions ha estat acompanyada de tempestes i de freqüents llampecs.
El Twin Otter havia tractat d'aterrar a Kokoda ahir sota el nom de robatori Airlines PNG CG4684, però havia fracassat ja una vegada.
Aproximadament deu minuts abans d'haver d'aterrar, ha desaparegut en el moment de la seva segona temptativa d'enfocament.
El lloc de l'accident aeri, identificat aquest dia, és tan difícil d'accés que ha calgut dipositar dos policies en la jungla per tal que arriben al lloc a la recerca d'eventuals supervivents.
Les recerques havien estat obstaculitzades pel fins i tot mal temps que havia comportat l'aterratge avortat.
Segons els informes, un pis del carrer Macbeth ha esclatat a causa d'una fuga de gas.
Un agent de la companyia de gas ha arribat sobre els llocs després que un veí hagi cridat quant a una fuga de gas.
Una vegada l'agent arribat allà mateix, el pis ha esclatat.
Cap ferit greu no ha estat assenyalat, però almenys cinc persones presents sobre els llocs al moment de l'explosió han estat tractades per a símptomes d'estat de xoc.
Ningú no era a l'interior del pis.
A l'època, prop de 100 habitants han estat desallotjats de la zona.
El golf i el rugbi van tots dos ser reintegrats als Jocs Olímpics.
El Comitè internacional olímpic ha votat la inclusió d'aquests esports en el moment de la reunió del seu consell d'administració a Berlín avui. El rugbi, més precisament el rugbi col·lectiu, i el golf han estat escollits entre cinc altres esports per participar en els Jocs Olímpics.
L'esquaix, el karate i els esports de patinatge a ruletes han tractat de ser integrats al programa olímpic, tot com el beisbol i el softbol, del qual la retirada de l'estatut d'esport olímpic ha estat votat l'any 2005.
La votació ha d'encara ser ratificat pel conjunt del CIO en el moment de la seva reunió d'octubre a Copenhaguen.
Tothom no era transportat per la idea d'incloure tropes femenines.
Amir Khan, condecorat de diners als Jocs Olímpics de 2004, ha declarat : « Al fons, penso que les dones no haurien de barallar-se. És el meu parer. »
Malgrat els seus comentaris, ha declarat que sostindria els competidors britànics als Jocs Olímpics de 2012 que se sostindran a Londres.
El procés s'ha desenrotllat a la Crown Court de Birmingham i s'ha acabat el 3 d'agost.
El presentador, que ha estat aturat sobre els llocs, ha negat l'atac i afirmat que havia utilitzat el pal per protegir-se de les ampolles que li llançaven fins a trenta persones.
Blake ha estat igualment condemnat per haver temptat d'obstaculitzar el curs de la justícia.
El jutge ha dit a Blake que era « gairebé inevitable » que sigui empresonat.
L'energia negra és una força totalment invisible que actua constantment sobre l'univers.
La seva existència no és coneguda que a causa dels seus efectes sobre l'expansió de l'univers.
Els científics han descobert relleus sembrats sobre tota la superfície de la lluna, anomenats escarpements lobats, que resultarien aparentment del fet que la lluna estrenyi progressivament.
Aquests escarpements han estat trobats sobre tota la superfície de la lluna i semblen ser molt poc alterats, la qual cosa indica que els fenòmens geològics que els han creats estan força recents.
Aquesta teoria qüestiona l'afirmació segons la qual la Lluna no coneixeria absolutament cap activitat geològica.
L'home hauria conduït un vehicle a tres rodes bèl·lic d'explosius en una multitud.
L'home sospitat d'haver fet esclatar la bomba ha estat aturat, després d'haver estat ferit per l'explosió.
Les autoritats ignoren encara el seu nom, però se sap tanmateix que és membre de l'ètnia Uigur.
Nadia, nascuda el 17 de Setembre de 2007 per césarienne en una maternitat a Aleisk, a Rússia, ha gravat una pesada massiva de 17 llibres i 1 unça.
« Érem tots simplement sota el xoc », ha declarat la mare.
Quan se li ha demanat el que el pare havia dit, ha respost: « No podia res dir, és simplement quedat dempeus, pestanyejant. »
« Va a comportar-se com l'aigua. És transparent com l'aigua.
Doncs, si us sosteníeu a prop de la riba, estaríeu en mesura de veure tot al fons fins a les pedres o altres fangs que es troben en les profunditats.
En la mesura que sapiguem, no hi ha més que un únic cos planetari que mostra més dinamisme que Tità, i es tracta de la Terra », va afegir Stofan.
El problema ha començat l'1 de gener quan de les desenes de residents locals han començat a queixar-se a l'estafeta de Obanazawa que no havien rebut els seus mapes de nou any tradicionals i regulars.
Ahir, l'estafeta ha presentat les seves excuses als ciutadans i als mitjans de comunicació després d'haver descobert que el jove noi havia amagat més de 600 correus, entre els quals 429 mapes de nou any que no han arribat mai entre les mans del seu destinatari.
El orbiteur lunar telecomandat Chandrayaan-1 ha ejectat la seva sonda d'impacte lunar (MIP), que ha enfosquit cap a la superfície de la Lluna a 1,5 quilòmetres per segon (3000 milles per hora) i efectuat un aterratge forçós encertat a prop del pol sud de la Lluna.
A més de contenir tres instruments científics importants, la sonda lunar arborava igualment la imatge de la bandera nacional índia, pintat sobre totes les seves cares.
« Gràcies per als que han sostingut un condemnat com mi », hauria declarat Siriporn en el moment d'una roda de premsa.
« Alguns no estaran d'acord potser pas, però allò m'és igual.
Sóc feliç que hi hagi de la gent que siguin llestos a sostenir-me.
Des de la independència de Pakistan, que s'ha franquejat del domini britànic l'any 1947, el president pakistanès ha nomenat « agents polítics » per governar les zones tribals, aquests exercint un control independent quasi complet sobre aquestes regions.
Aquests agents tenen la responsabilitat de preveure els serveis governamentals i judicials previstos sota l'Article 247 de la Constitució pakistanesa.
Un alberg s'ha esfondrat a la Meca, la ciutat santa de l'Islam, cap a 10 hores, hora local, aquest matí.
L'edifici protegia un cert nombre de pelegrins vinguts visitar la ciutat santa en vigílies del pelegrinatge del Hadj.
Els clients de l'hotel eren principalment súbdits dels Emirats àrabs units.
El nombre de defunció és d'almenys 15, una xifra que hauria d'augmentar.
Aleksei Leonov, igualment conegut sota el nom de « cosmonauta n° 11 », formava part de l'equip original dels cosmonautes de la Unió Soviètica.
El 18 de març de 1965, ha efectuat la primera activitat extravéhiculaire viscuda, o « sortida en l'espai », restant sol a l'exterior de la nau espacial pendent una mica més de dotze minuts.
Ha rebut per al seu treball el « Heroi de la Unió Soviètica », la més alta distinció de la Unió Soviètica.
Deu anys més tard, dirigia la part soviètica de la missió Apollo-Soyouz, simbolitzant la fi de la cursa a l'espai.
Ha declarat: « Cap informació no permet pensar que un atac és pressentida en l'immediat ».
Tanmateix, la reducció del nivell d'amenaça a un nivell crític no significa que l'amenaça global ha desaparegut ».
Encara que les autoritats tinguin dubtes pel que fa a la credibilitat de l'amenaça, Maryland Transportació Authority ha proclamat la seva clausura sota la insistència del FBI.
Dels camions-bennes han estat requisats per bloquejar les entrades del metro i 80 policies es trobaven allà mateix per orientar els automobilistes cap a les desviacions.
S'havia anunciat cap retard lligat als embotellaments sobre el passeig perifèric; l'altra carretera de la ciutat.
Nigèria havia anunciat anteriorment que tenia la intenció d'unir-se al AfCFTA en la setmana precedint la cimera.
El comissari al comerç i a la indústria de la Unió africana, Albert Muchanga, ha anunciat l'adhesió de Benín.
El comissari ha dit : « no ens som encara concedits sobre les regles de base, ni sobre les concessions tarifàries, però la perspectiva considerada és suficient per començar el comerç d'aquí l'1 de juliol 2020 ».
La parada ha mantingut la seva actitud, malgrat la pèrdua d'un giroscopi més d'hora en el transcurs de la missió de la parada espacial, fins a la fi de la sortida espacial.
Chiao i Shaipov han declarat haver observat una distància de seguretat respecte als propulsors de control d'actitud.
La torre de control rus ha activat els jets, la qual cosa ha permès a la parada de trobar una actitud normal.
L'afer ha estat jutjada a Virgínia ja que és el domicili del proveïdor d'accés a Internet AOL, la societat a l'origen de les acusacions.
És la primera vegada que una condemna és obtinguda gràcies a la legislació promulgada l'any 2003 per lluitar contra l'enviament de correus electrònics de massa, o correu brossa, provenint de la distribució no sol·licitada en les missatgeries dels usuaris.
Jesus, 21 anys, s'ha unit a Manchester City l'any passat al gener 2017, en procedència del club brasiler Palmeiras, per a un import anunciat de 27 milions de lliures esterlines.
Des de llavors, el brasiler ha disputat 53 partits per al club totes competicions confoses i ha marcat 24 gols.
D'altra banda, el doctor Lee s'ha dit preocupat per les descripcions de nens turcs que haurien estat infectats pel virus de la grip aviària A(H5N1) sense però ser malalts.
Certs estudis suggereixen que la malaltia ha d'esdevenir menys mortal abans de poder provocar una epidèmia mundial, ha- anotat.
Es tem que els pacients puguin continuar infectant més de persones en vaquant a les seves ocupacions diàries si els símptomes de la grip continuïn lleugers.
Leslie Aun, portaveu de la Fundació Komen, ha declarat que l'organització ha adoptat una nova regla que no permet concedir de subvencions o de finançaments a les organitzacions que fan l'objecte d'una investigació judicial.
La política de Komen ha desqualificat el Planning familiar en raó d'una enquesta en curs sobre la manera de la qual el Planning familiar despesa i declara els seus diners, enquesta portada pel diputat Cliff Stearns.
En la seva qualitat de president de la sota-comissió de vigilància i d'enquesta, que aixeca de la comissió de l'energia i del comerç de la Cambra dels representants, el senyor Stearns busca saber si els impostos serveixen a finançar els avortaments pel biaix de la planificació familiar.
L'antic governador de Massachusetts, Mitt Romney, ha assolit les eleccions primàries presidencials del Partit republicà de Florida dimarts amb més de 46 % de les veus.
L'expresident de la Cambra dels representants dels Estats Units, Newt Gingrich, ha arribat en segona posició amb 32 %.
En tant que estat on el guanyador assoleix tot, Florida ha concedit a Romney els seus cinquanta delegats, empenyent-ho així al capdavant de llista per a la nominació del partit republicà.
Els organitzadors de la manifestació han afirmat que aproximadament 100 000 persones s'han presentat en diverses ciutats alemanyes tals que Berlín, Colònia, Hamburg i Hannover.
A Berlín, la policia estima que hi havia aproximadament 6 500 manifestants.
De les manifestacions han tingut lloc igualment a París, Sofia a Bulgària, Vílnius a Lituània, La Valette a Malta, Tallinn a Estònia, i Edimburg i Glasgow a Escòcia.
A Londres, aproximadament 200 persones han manifestat davant els despatxos de certs grans posseïdors de drets d'autor.
El mes passat, hi ha tingut de grans manifestacions a Polònia quan el país ha signat el VA DEIXAR CONSTÀNCIA, la qual cosa ha decidit el govern polonès a no ratificar l'acord ara per ara.
Letònia i Eslovàquia han totes dos retardat el procés d'adhesió al VA DEIXAR CONSTÀNCIA.
Animal Liberation i la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) demanen novament la instal·lació obligatòria de càmeres de vigilància en tots els escorxadors australians.
L'inspector de cap de RSPCA New South Wales David O’Shannessy va declarar a ABC que la vigilància i la inspecció dels escorxadors hauria de ser una evidència a Austràlia.
« El vídeo-vigilància enviaria de ben segur un missatge fort a les persones treballant amb animals que el seu benestar és de la més alta importància »
Segons les dades del mapa internacional dels terratrèmols de l'Institut d'estudis geològics dels Estats Units, cap terratrèmol no ha tingut lloc a Islàndia en el transcurs de la setmana precedent.
D'altra banda, segons el despatx meteorològic islandès, la regió de Hekla no ha conegut terratrèmol en el transcurs de les últimes 48 hores.
L'important terratrèmol havent comportat el canvi de fase ha tingut lloc el 10 de març sobre la cara nord-est de la caldeira del cim del volcà.
Dels núvols ombrívols sense relació amb una qualsevol activitat volcànica han estat assenyalats a la base de la muntanya.
Els núvols presentaven un risc de confusió pel que fa a saber si una autèntica erupció havia tingut lloc.
El Luno tenia 120–160 metres cubs de carburant a bord quan ha caigut en avaria, mentre que els vents violents i les onades l'han empès en el brisa-fulles.
Dels helicòpters han socorregut els dotze membres de tripulació i l'única ferida lamentada era un nas trencat.
La vaixell de 100 metres estava en camí per recuperar el seu carregament d'adob habitual, i les autoritats temien inicialment que no aboca el seu carburant en el mar.
L'esmena proposada ha estat ja adoptat per les dues habitacions l'any 2011.
Un canvi ha estat aportat en el transcurs d'aquesta sessió legislativa quan la segona proposició ha estat primer suprimida per la Cambra dels representants, a continuació adoptada dilluns pel Senat sota una forma similar.
El defalliment de la segona frase, que proposa de prohibir les unions civils entre persones així mateix sexe, podria eventualment obrir la porta a unions civils al futur.
Continuació a aquest procés, la HJR-3 serà reexaminada pel proper cos legislatiu electe l'any 2015 o 2016 per quedar en instància.
Entre les realitzacions de Vautier fora de l'escenificació, es pot citar una vaga de fam l'any 1973 contra el que considerava com de la censura política.
La llei francesa ha estat modificada. La seva militància remunta a l'edat de 15 anys, quan s'ha unit a la Resistència francesa durant la Segona Guerra Mundial.
ha fet recerques en un llibre aparegut l'any 1998.
En els anys 60, ha tornat a Algèria, recentment independent, per ensenyar la realització de pel·lícules.
El judoka japonès Hitoshi Saito, guanyador de dues medalles d'or olímpics, ha mort a l'edat de 54 anys.
La causa de la defunció ha estat anunciada com sent un càncer del canal cholédoque intrahépatique.
Ha mort a Osaka dimarts.
A més d'haver estat Champion Olímpic i Champion del Món, Saito era president de la Federació Japonesa de Judo en el moment de la seva defunció
Almenys 100 persones havien assistit a la festa, per tal de celebrar el primer aniversari d'una parella de la qual el casament s'ha sostingut l'any passat.
Les autoritat han declarat que una cerimònia aniversari oficial havia estat prevista a una data ulterior.
La parella s'havia casat amb Texas fa un any i havia vingut a Buffalo per celebrar l'ocasió amb amics i dels pares.
El marit, gran de 30 anys i nadiu de Buffalo, formava part quatre víctimes de la matança, però la seva dona no ha estada ferida.
Famós però no menys controvertit tutor d'anglès havent ensenyat a Modern Educació i a King's Glory, Karno ha afirmat haver dirigit 9 000 estudiants al més fort de la seva carrera.
En les seves notes, ha utilitzat paraules que certs pares consideren com grossers, i hauria utilitzat renecs en classe.
Modern Educació l'ha acusat d'haver imprès sense autorització de grans anuncis sobre els autobusos, i d'haver pretès ser el tutor principal d'anglès.
Ha igualment estat acusat anteriorment de violació del dret d'autor, però no ha estat inculpat.
Un antic estudiant ha afirmat que  « utilitzava de l'argot en classe, ensenyava les tècniques de flirteig en escrits, i es comportava com l'amic dels estudiants ».
En el transcurs de les tres últimes dècades, encara que sigui oficialment continuada sent un Estat comunista, Xina ha desenvolupat una economia de mercat.
Les primeres reformes econòmiques han estat realitzades sota la direcció de Deng Xiaoping.
Des de llavors, la talla econòmica de Xina ha estat multiplicada per 90.
Per primera vegada, l'any passat, Xina ha exportat més cotxes que Alemanya i ha sobresortit els Estats Units en tant que més gran mercat per a aquesta indústria.
El PIB de Xina podria sobresortir el dels Estats Units en el transcurs de les dues dècades a venir.
La tempesta tropical Danielle, quarta tempesta anomenada de l'estació dels huracans atlàntics 2010, s'ha format a l'est de l'oceà Atlàntic.
La velocitat màxima dels vents constants d'aquesta tempesta, que es produeix a aproximadament 4 800 km de Miami, a Florida, assolit 64 km/h.
Els científics del Centre nacional dels huracans preveuen que Danielle es transformarà en huracà d'aquí dimecres.
Com la tempesta és lluny d'arribar a les costes, continua difícil d'avaluar el seu impacte potencial sobre els Estats Units o el Carib.
Nascut a Zagreb, la capital croata, Bobek s'ha fet conèixer jugant per al Partizan Belgrad.
Ho uneix a l'any 1945 i hi queda fins l'any 1958.
En el transcurs del seu passatge en el si de l'equip, ha marcat 403 gols en l'espai de 468 trobades.
Cap altre jugador no ha fet mai més d'aparicions o marcat més de gols per al club que Bobek.
L'any 1995, va ser electe millor jugador de la història del Partizan.
Les festivitats han començat per un espectacle especial del grup de fama mundial Circ del Sol.
Han seguit l'Istanbul State Symphony Orchestra, un grup janissaire, a continuació els cantants Fatih Erkoç i Müslüm Gürses.
A continuació els derviches tourneurs han pujat sobre escena.
La diva turca Sezen Aksu s'ha produït amb el tenor italià Alessandro Safina i la cantant grega Haris Alexiou.
Per acabar, el grup de dansa turc Fire of Anatolia ha presentat l'espectacle « Troy ».
Peter Lenz, un pilot de moto de 13 anys, ha mort després d'haver estat implicat en un accident sobre l'Indianapolis Motor Speedway.
Durant la volta d'escalfament, Lenz ha caigut de la seva moto, a continuació ha estat topat pel seu company de cursa Xavier Zayat.
Ha estat immediatament pres en càrrega pel personal mèdic sobre la pista i transportat en un hospital local on ha mort més endavant.
Zayat ha sortit indemne de l'accident.
"Pel que fa a la situació financera mundial, Zapatero ha perseguit dient que ""el sistema financer format part de l'economia, un element essencial."
Travessem una crisi financera d'un any, que ha conegut el seu moment més agut en el transcurs dels dos últims mesos, i penso que mantenint els mercats financers comencen a redreçar-se. »
La setmana passada, Naked News ha anunciat la seva intenció d'augmentar seriosament el nombre d'hores dedicades al diari en llengua internacional, amb tres nous programes a la clau.
Ja present en anglès i en japonès, l'organització mundial llança dels programes en espanyol, en italià i en coreà, per a la televisió, el web i els aparells mòbils.
Per sort, no m'és res arribat, però he assistit a una escena macabra, on de la gent tractaven de trencar cristalls per tal de sortir.
La gent copejaven els cristalls amb cadires, però les finestres eren incassables.
« Una dels cristalls s'ha trencat finalment, i han començat a sortir per la finestra », ha declarat Franciszek Kowal, un supervivent.
Els cossos estel·lars alliberen llum i calor a causa de l'energia creada quan els àtoms d'hidrogen fusionen (o es condensen) per crear elements més pesats.
Els científics treballen a la creació d'un reactor que pot produir de l'energia de la mateixa manera.
Això, tanmateix, és un problema molt difícil a resoldre i caldrà molts anys abans de veure construir reactors a fusió fructífer.
L'agulla d'acer resta immersa a causa de la tensió a la superfície.
La tensió de la superfície es crea perquè el magnetisme entre les molècules d'aigua a la superfície és així més fort que amb les molècules d'aire al dalt d'elles.
Les molècules d'aigua formen una pel·lícula invisible a la superfície que permet a objectes com l'agulla de surar sobre l'aigua.
La fulla d'un patí a gelat modern és dotada de dues extremitats amb un buit còncau situat entre els dos. Aquestes dues extremitats permeten una millor adherència al gelat, fins i tot quan són inclinades.
Com la part inferior de la fulla és lleugerament incurvat, quan la fulla s'inclina d'un costat o de l'altre, la vora que està en contacte amb el gelat es incurve igualment.
Allò fa girar el patinador. Si els patins inclinen cap a la dreta, el patinador gira a la dreta, si els patins inclinen cap a l'esquerra, el patinador gira a l'esquerra.
Per tornar al nivell d'energia precedent, els cal desfer-se de l'excés d'energia emmagatzemat al contacte de la llum.
Ho fan emetent una minúscula partícula de llum anomenada « fotó ».
Els científics criden aquest procés « emissió impulsada de radiació », perquè els àtoms són impulsats per la llum viva, la qual cosa provoca l'emissió d'un fotó de llum (la llum sent un tipus de radiació).
La imatge següent mostra els àtoms que emeten fotons. Bé sentit en realitat els fotons són molt més petits que aquells representats sobre la imatge.
Els fotons són fins i tot més petits que les partícules formant els àtoms !
Després de centenars d'hores de funcionament, el filament en la bombeta acaba per cremar i la bombeta elèctrica no funciona ja.
La bombeta ha de llavors ésser reemplaçada. Cal ser prudent en el moment del canvi de la bombeta.
Primerament, l'interruptor de l'aparell d'enllumenat ha de ser extint o el cable desconnectat.
Allò és degut al fet que el corrent elèctric que circula en l'endoll, on s'encasta la part metàl·lica de la bombeta, pot comportar xocs elèctrics greus si entreu en contacte amb el seu interior o la seva base metàl·lica mentre que la bombeta és encara parcialment inserida en l'endoll.
L'òrgan principal del sistema cardiovascular és el cor, aquest aspira la sang.
La sang s'allunya del cor en tubs anomenats artèries i torna al cor en tubs anomenats venes. Els més petits tubs són dits capil·lars.
Una dentició de tricératops hauria estat capaç d'aixafar no només fulles, però igualment de les branques i de les arrels molt dures.
Certs científics pensen que el tricératops menjava cycadées, un tipus de planta que era molt corrent durant el període cretàcic.
Aquestes plantes assemblen a una petita palmera amb una corona de fulles punxegudes i eriçades.
Un tricératops hauria pogut utilitzar el seu bec poderós per treure les fulles abans de menjar el tronc.
D'altres científics afirmen que aquestes plantes són molt tòxiques, és doncs poc probable que un dinosaure els hagi menjades, tot i que avui, el gandul i d'altres animals com el lloro (un descendent dels dinosaures) poden menjar fulles o dels fruits tòxics.
Com la gravetat de Io podria- afectar-me ? Si us sosteníeu sobre la superfície de Io, pesaríeu menys que sobre Terra.
Una persona que pesa 200 llibres (90kg) sobre Terra pesaria aproximadament 36 llibres (16kg) sobre Io. Doncs la gravetat, és clar, atreu menys.
El Sol no posseeix crosta com la Terra sobre la qual es pot sostenir-se dempeus. El Sol tot enter és fet de gas, de foc i de plasma.
El gas es rarifica a mesura que  s'allunya del centre del Sol.
La part exterior que veiem quan mirem el Sol es diu la fotosfera, la qual cosa significa « bola de llum ».
Aproximadament tres mil anys més tard, l'any 1610, l'astrònom italià Galilea va utilitzar un telescopi per observar que Venus té fases, tot com la lluna.
De les fases es produeixen perquè sol el costat de Venus (o de la Lluna) que fa front al Sol és il·luminat. Les fases de Venus han justificat la teoria de Copèrnic segons la qual els planetes giren al voltant del Sol.
A continuació, alguns anys més tard, l'any 1639, un astrònom anglès del nom de Jeremiah Horrocks ha observat un trànsit de Venus.
Anglaterra havia conegut un llarg període de pau després de la reconquesta del Danelaw.
Tanmateix, l'any 991, Ethelred ha hagut de fer front a una flota vikinga més important que totes les altres des de la de Guthrum un segle més d'hora.
Aquesta flota era manada per Olaf Trygvasson, un noruec que tenia l'ambició de sostreure el seu país al domini danès.
Després dels primers fracassos militars, Ethereld és parventu a un acord amb Olaf, per a la seva part tornat a Noruega per tal de tractar de reconquerir el seu regne, per a resultats mitigats.
El Hangeul és l'únic alfabet inventat exprés per a ésser utilitzat en la vida diària. L'alfabet ha estat inventat l'any 1444 sota el regnat del rei Sejong (1418 – 1450).
Sejong el Gran va ser el quart rei de la dinastia Joseon i roman un dels sobirans coreans els més respectats.
A l'origen, ha donat a l'alfabet Hangeul el nom de Hunmin Jeongeum, que significa « els sons correctes per instruir el poble ».
Existeix moltes teories sobre la manera de la qual el sànscrit ha vist el dia. Una d'entre concerneix una migració ària de l'oest cap a l'Índia que ha vingut amb la seva llengua.
El sànscrit és una llengua antiga, aquesta és equiparable a la llengua llatina parlada a Europa.
El més antic llibre conegut del món ha estat escrit en sànscrit. Després de la compilació dels Upanishads, el sànscrit s'és tot simplement esborrat en raó de la jerarquia
El sànscrit és una llengua molt complexa i molt rica, que ha servit de font a moltes llengües índies modernes, tot com el llatí és la font de llengües europees tals que el francès i l'espanyol.
Una vegada la batalla per a França acabada, Alemanya ha començat a preparar-se a envair l'illa de Gran Bretanya.
Alemanya ha donat el nom de codi « Operació Lion de Mar » a aquest atac. L'exèrcit britànic havia perdut la major part de la seva artilleria pesada i de les seves municions en el moment de l'evacuació de Dunkerque, i era doncs prou afeblida.
Però la Royal Navy era encara molt més forta que la marina alemanya (« Kriegsmarine ») i hauria pogut destruir tota flota d'invasió enviada a través del canal de la Mànega anglesa.
Tanmateix, molt pocs vaixells de la Royal Navy estaven basats a prop de les carreteres d'invasió probables perquè els amiraux temien de ser fluïts per un atac aeri alemany.
Comencem per explicar l'estratègia d'Itàlia, « dofí » principal d'Alemanya i del Japó.
El seu exèrcit i la seva flota eren més fluixes, i això malgrat el fet que hagin construït quatre nous vaixells just abans del començament de la guerra.
Els principals objectius d'Itàlia eren els països africans. Per conquerir aquests països, calia disposar d'una base de llançament de les tropes, per tal que aquestes puguin travessar el Mediterrani i envair Àfrica.
Per a això, havien de desfer-se de les bases i dels vaixells britànics a Egipte. Fora d'aquestes accions, els cuirassats italians no eren considerats fer què que sigui d'altre.
Passem ara al Japó. El Japó és un país insular, tot com Gran Bretanya.
Els submarins són vaixells concebuts per viatjar sota l'aigua i quedar-hi durant un llarg període.
Els submarins han estat utilitzats durant la Primera i la Segona Guerra Mundial. En aquell temps, eren molt lents i tenien un abast de tir molt limitada.
Al començament de la guerra, ells voguaient essencialment sobre el mar. Però al vist dels progressos realitzats en matèria de radars, i sent donat la seva precisió contínuament creixent, els submarins eren obligat a passar sota l'aigua per a no ser fitxats.
Els submarins alemanys eren dits U-Boot. Els alemanys eren molt dotats per a la navegació i el maneig dels seus submarins.
En raó del seu èxit amb els submarins, després de la guerra no es fa confiança als alemanys perquè en posseeixin molt.
Sí ! El rei Tutankamon, de vegades anomenat « Rei Tot » o « El Nen rei », és un dels antics monarques egipcis els més coneguts dels temps moderns.
És interessant d'anotar que no era considerat com molt important en l'Antiguitat i no era inscrit sobre la majoria de les antigues llistes de reis.
Tanmateix, el descobriment de la seva tomba l'any 1922 ha fet d'ell una celebritat. Mentre que moltes tombes del passat han estat saquejades, aquesta tomba ha quedat pràcticament intacta.
La majoria dels objectes enterrats amb Tutankamon han estat ben conservats, incloent-hi dels milers d'artefactes fets de metalls preciosos i de pedres escasses.
La inventiva de les rodes a raigs ha fet els carros assiris més lleugers, més ràpids i millor preparats per avançar els soldats i altres carros.
Les fletxes de les seves ballestes mortals podien penetrar la cuirassa dels soldats rivals. Cap a 1000 abans de J.-C., els assiris han introduït la primera cavalleria.
Una cavalleria és un exèrcit que combat a cavall. La sella no havent pas encara estada inventada, la cavalleria assíria es barallava en import a cru.
Coneixem molts polítics, científics i artistes grecs. Però el més famós de tota aquesta civilització és probablement Homer, el poeta cec autor dels dos més grans caps-d'obra de la literatura grega: els poemes de la Ilíada i l'Odissea.
Sòfocles i Aristòfanes són sempre dramaturgs populars, i les seves peces són considerades com formant part més grans obres de la literatura mundial.
Un altre grec famós és el matemàtic Pitàgores, sobretot conegut per al seu famós teorema sobre les relacions dels costats dels triangles rectangles.
Les estimacions són variades pel que fa al nombre de persones que parlen Hindi. S'estima que és entre la segona i la quarta llengua la més habitualment parlada al món.
El nombre de llengües maternes depèn de tan sí o no els dialectes molt propers són tinguts en compte.
Les estimacions varien de 340 milions a 500 milions de parlants, i fins a 800 milions de persones poden comprendre la llengua.
L'hindi i l'urdú disposen d'un vocabulari semblant però d'una escriptura diferent ; en el moment d'una conversa de tots els dies, els parlants de les dues llengües poden en general comprendre's.
Cap al segle 15è, el nord d'Estònia patia una forta influència cultural germànica.
Certs monjos alemanys volien apropar Déu dels autòctons ; és per a això que han inventat la llengua literal estoniana.
Era basat en l'alfabet alemany i un caràcter « Õ/õ » ha estat afegit.
Al fil del temps, moltes paraules manllevats a l'alemany s'han barrejat. Va ser el començament del desenvolupament.
En la tradició, l'hereu del tron feia el seu servei militar després d'haver acabat els seus estudis.
Tanmateix, Charles ha anat a la universitat al Trinity College, a Cambridge, on ha estudiat l'antropologia i l'arqueologia, i més tard, la història, obtenint un 2:2 (un diploma inferior de segona classe).
Charles va ser el primer membre de la família reial britànica a obtenir una llicència.
La Turquia europea (Tràcia oriental o Roumélie en la península balcànica) comprèn 3 % del país.
El territori de Turquia és llarg de més de 1600 quilòmetres (1000 milles) i ampla de 800 quilòmetres (500 milles), amb una forma més o menys rectangular.
La superfície de Turquia, llacs compresos, és de 783 562 quilòmetres quadrats, dels quals 755 688 quilòmetres quadrats a Àsia del Sud-oest i 23 764 quilòmetres quadrats a Europa.
La superfície de Turquia de fet la 37e més gran país del món i equival si fa no fa a la talla de la França metropolitana i del Regne Unit reunits.
Turquia és envoltada per mars sobre tres costats: el mar Egeu a l'oest, el mar Negre al nord i el mar Mediterrani al sud.
Luxemburg té una llarga història, però la seva independència només data de 1839.
Certes regions actuals de Bèlgica formaven part antigament de Luxemburg, però han esdevingut belgues després de la Revolució belga dels anys 1830.
Luxemburg ha tractat de sempre continuar sent un país neutre, però el territori ha estat ocupat per Alemanya durant les Primera i Segon Guerres mundials.
L'any 1957, Luxemburg ha esdevingut un dels membres fundadors de l'organisme avui conegut sota el nom d'Unió Europea.
El Drukgyal Dzong és una fortalesa i un monestir budista en ruïna en la part superior del districte de Paro (en el poble de Phondey).
Es diu que l'any 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ha creat la fortalesa per commemorar la seva victòria sobre les forces tibéto-mongoles.
L'any 1951, un incendi ha fet que no queda més que algunes relíquies dels Drukgyal Dzong, com la imatge de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Després de l'incendi, la fortalesa ha estat preservada i protegida, continuant sent una de les atraccions més sensacionals del Bhutan.
Al segle XVIII, Cambodja s'ha trobat atrapat entre dos poderosos veïns, la Tailàndia i el Vietnam.
Les Thaïs han envaït Cambodja repetidament al segle XVIII i l'any 1772, han destruït Phnom Phen.
Al final del segle XVIII, els vietnamites van envair també Cambodja.
Divuit per cent dels veneçolans són a l'atur, i la majoria dels que tenen un ús treballen en l'economia informal.
Dos terços dels veneçolans que treballen ho fan en el sector dels serveis, a prop d'un quart en la indústria i un cinquè en l'agricultura.
Una indústria important per als veneçolans és el petroli, del qual el país és un exportador net, tot i que només un per cent treballa en la indústria petroliera.
A l'endemà de la seva independència, Singapur ha adquirit una valoració en el domini dels jardins botànics. Aquest Estat insular s'ha transformat més endavant en una citat jardí de tipus tropical.
El any 1981, Vanda Miss Joaquim, un híbrid d'orquídia, ha estat escollida com a flor emblema de la nació.
Cada any, cap al mes d'octubre, prop de 1,5 milió d'herbívors es dirigeixen cap a les planes del sud, travessant el riu Mara, des dels turons del nord per a les pluges.
I a continuació tornada al nord per l'oest, travessant una vegada de més el riu Mara, després de les pluges als voltants d'abril.
La regió del Serengeti comprèn el parc nacional del Serengeti, la zona de conservació de Ngorongoro i la reserva de caça dels Maswa a Tanzània, així com la reserva nacional del Masai Mara a Kenya.
Aprendre a crear mitjans de comunicació interactius necessita competències convencionals i tradicionals, així com de les eines controlades en el marc de cursos interactius (storyboarding, muntatge àudio i vídeo, narració d'històries, etc.)
La concepció interactiva us obliga a qüestionar la vostra percepció de la producció de mitjans de comunicació i a aprendre a pensar de manera no lineal.
El disseny interactiu exigeix que els elements d'un projecte siguin connectats entre ells, però igualment que tinguin un sentit en tant que entitat independent.
Les lents de l'objectiu zoom presenten un inconvenient. En efecte, la complexitat de la focal i el nombre de lents requerits per obtenir una gamma de longituds focals són àmpliament superiors als dels objectius fixos.
Allò esdevé menys problemàtic a mesura que els fabricants de lents assoleixen normes més elevades en la producció de lents.
Allò ha permès als zooms de produir imatges d'una qualitat equiparable a aquella obtinguda per objectius a longitud focal fixa.
Un altre inconvenient dels objectius zooms és que l'obertura (la velocitat) màxima de l'objectiu és generalment més fluix.
Allò torna els objectius zoom poc costós difícils a utilitzar en condicions de fluixa lluminositat sense flaix.
Un dels problemes més corrents en el moment de la conversió d'una pel·lícula en format DVD és el surbalayage.
La majoria de les televisions són fabricades de manera a agradar al gran públic.
Per a aquesta raó, tot el que visioneu sobre televisió té les vores tallades amunt, a baix i sobre els costats.
Cal doncs vetllar al que la imatge cobreix tota la pantalla. És el que es diu el overscan.
Desgraciadament, quan realitzeu un DVD, les seves vores seran probablement tallats també, i si el vídeo comportava subtítols massa propers de la part inferior de la pantalla, no apareixeran.
El castell medieval tradicional ha impulsat molt de temps la imaginació, evocant imatges de justes, de banquets i de chevalerie arturiana.
Fins i tot al mig de ruïnes mil·lenàries, és fàcil de recordar-se els sorolls i les olors de batalles llunyanes, de sentir gairebé el cliquetis dels esclops sobre els empedrats i de sentir la por pujar fosses de la torre de l'homenatge.
Però la nostra imaginació ha-#basar# en la realitat ? Perquè es-té construeix castells en primer lloc ? Com han- estats concebuts i construïts ?
Típic de l'època, el castell de Kirby Muxloe relleu més d'una casa fortificada que d'un autèntic castell.
Les seves baies finestres vitrées i les seves primes parets no haurien pogut resistir molt de temps a un assalt acarnissat.
En els anys 1480, quan la seva construcció va ser llançada per Lord Hastings, el país era relativament plàcid i la defensa no era necessària que en contra de petites bandes de saltamarges itinerants.
L'equilibri dels poders era un sistema en el qual les nacions europees buscaven mantenir la sobirania nacional de tots els Estats europeus.
La idea era que totes les nacions europees impedeixen una nació d'esdevenir poderosa, és per què els governs nacionals canviaven sovint d'aliances per tal de mantenir l'equilibri.
La Guerra de Successió d'Espanya va marcar la Primera Guerra de la qual la sortida principal va ser l'equilibri dels poders.
Allò ha marcat un canvi important, perquè les potències europees no podrien ja utilitzar el pretext de les guerres de religió. Així, la guerra de Trento Anys seria l'última guerra a ésser qualificada de guerra de religió.
El temple d'Àrtemis a Ephèse ha estat destruït el 21 de juliol de 356 abans de J.-C. en el moment d'un incendi criminal comès per Herostratus.
Segons la història, la seva motivació era la celebritat a tot premi. Els Ephésiens, indignats, anuncien que el nom de Herostratus no serà mai gravat.
L'historiador grec Strabo va mencionar aquest nom més tard i és així com ens ha arribat. El temple va ser destruït la mateixa nit que va veure el naixement d'Alexandre el Gran.
Alexandre, en tant que rei, va oferir de pagar per reconstruir el temple, però la seva oferta va ser declinada. Més tard, després de la mort d'Alexandre, el temple va ser reconstruït l'any 323 abans de la nostra era.
Verifiqueu que la vostra mà sigui distesa el més possible quan jugueu cada nota  correctament. tracteu d'igualment no fer de moviments inútils amb els vostres dits.
Us cansaríeu menys d'aquesta manera. No oblideu que no és necessari de massa insistir sobre les tecles perquè ressonin més fort. És el cas sobre el piano.
Amb l'acordió, per produir més de volum, accioneu la manxa augmentant la pressió o la velocitat dels moviments.
El misticisme és la recerca de la comunió, de l'enllaç amb una divinitat o d'un déu. És la plena consciència d'una veritat espiritual.
El creient investiga una experiència directa, una intuïció o una revelació de la realitat divina/de la divinitat o dels déus.
Els addictes persegueixen certs modes de vida, o de les pràctiques que pretenen alimentar aquestes experiències.
El misticisme pot ser distingit altres formes de culte i de creença a caràcter religiós pel seu accent sobre l'experiència personal directa d'un estat únic de consciència, sobretot en el cas d'una personalitat plàcida, intuïtiva, feliç, fins i tot extàtica.
El sikhisme és una religió del subcontinent indi, nascuda al segle XV en la regió del Pendjab, després d'un cisma en el si de la tradició hinduista.
Els sikhs consideren que la seva fe és una religió diferent de l'hinduisme, encara que reconeguin les seves arrels i les seves tradicions hindús.
Els sikhs criden la seva religió Gurmat, la qual cosa significa « via del gourou » en panjabi. El gourou és un aspecte fonamental de totes les religions índies, però en el sikhisme, ha pres una importància que forma el nucli de les creences sikhs.
La religió ha estat fundada al segle XV pel gourou Nanak (1469-1539). Nou altres gourous s'han succeït.
Tanmateix, al juny 1956, les promeses de Khrusxov han estat posades a prova quan els motins a Polònia, on els treballadors protestaven contra les penúries alimentàries i les reduccions de salaris, s'han transformat en una protesta general contra el comunisme.
Encara que al cap i a la fi, Kroutchev hagi enviat carros per restablir l'ordre, ha cedit a certes exigències econòmiques i ha acceptat de nomenar el popular Wladyslaw Gomulka com nou primer ministre.
La civilització de la vall de l'Indus és una civilització de l'edat de bronze del subcontinent indi del nord-oest, que engloba la més gran part del Pakistan actual i certes regions del nord-oest de l'Índia i del nord-est d'Afganistan.
Aquesta civilització ha prosperat en els estanys de l'Indus, d'on el seu nom.
Certs universitaris sostenen tanmateix que atès que aquesta civilització era igualment present en els estanys del riu Sarasvati avui dessecat, hauria de precisament ser dita la civilització de l'Indeguts-Sarasvati, mentre que alguns la nomenin civilització Harappan segons Harappa, el primer dels seus llocs a haver estat posat al dia, en els anys 1920.
La naturalesa militarista de l'imperi romà ha contribuït al desenvolupament dels progressos de la medicina.
L'emperador August #emprendre de reclutar metges i va formar fins i tot el primer cos mèdic romà carregat de cuidar les víctimes de les batalles.
Els cirurgians coneixien diversos sedatius com la morfina, aquest producte tirada de les llavors de pavot així com la scopolamine, extreta de llavors de jusquiame negra.
#Esdevenir experts de l'amputació salvant dels pacients de la gangrena, així com en matèria de pinces a ligature i de pinces arterials servint a aturar el flux sanguini.
A través dels segles, l'imperi romà ha obrat molt en el domini de la medicina, i és a l'origen de la majoria dels coneixements que posseïm avui.
L'origami Pureland és un origami amb la restricció que un únic plec pot ser fet a la vegada, els plecs més complexos com els plecs invertits no són autoritzats, i tots els plecs tenen localitzacions simples.
Ha estat desenvolupat per John Smith en els anys 1970 per ajudar les persones inexperimentades o tenint capacitats motrius limitades.
Els nens prenen molt d'hora consciència de la noció de raça i dels estereotips racials, i aquests estereotips tenen una incidència sobre el comportament.
Per exemple, els nens que s'identifiquen a una minoria racial percebuda habitualment com poc eficient a l'escola tendeixen a fracassar a l'escola des que descobreixen l'estereotip associat a la seva raça.
MySpace és el tercer lloc web el més popular utilitzat als Estats Units i compte actualment 54 milions de perfils.
Aquests llocs web han suscitat un gran intéret, sobretot el finestró educació.
Aquests llocs tenen costats beneficiosos, incloent-hi de poder fàcilment posar en marxa tipus de pàgina que comprenen blogs, dels vídeos, de les fotos, i d'altres funcionalitats.
Aquesta pàgina és accessible fàcilment a partir d'una única adreça Web, la qual cosa la fa fàcil a memoritzar i a escriure per als estudiants que no saben utilitzar un teclat i que tenen problemes d'ortografia.
Pot ser personalitzada per tal de facilitar-ne la lectura, i es pot posar-hi tant o també poc color que es desitja.
El disturbi deficitari de l'atenció « és una síndrome neurològica de la qual els tres símptomes característics són la impulsivitat, la dificultat a concentrar-se i la hiperactivitat (o excés d'energia) ».
No és un desavantatge d'aprenentatge. És un disturbi de l'aprenentatge que afecta 3 a 5 % dels nens i concerneix prop de 2 milions de nens americans.
Els nens tocats per TDA tenen dificultats per a concentrar-se en de les coses tals que els treballs escolars, però poden concentrar-se en el que els agrada fer, com jugar a jocs o mirar els seus dibuixos animats preferits o escriure frases sense puntuació.
Són nens que tendeixen a tenir dificultats importants, perquè adopten «  comportaments a risc, es barallen i desafien l'autoritat » per tal d'impulsar el seu cervell, ja que aquest no pot ser impulsat per activitats normals.
El TDA afecta les relacions amb els altres nens, que no poden comprendre per què els malalts tracten de la mena, per què ells épellent com ho fan, o per què el seu nivell de maduresa és diferent.
Com la capacitat a adquirir el coneixement i a aprendre ha canviat d'alguna manera tal que mencionada més amunt, el ritme de base al qual el coneixement s'adquiria ha canviat.
La manera de recuperar la informació era diferent. No hi tenia ja de pressió sobre la memòria individual, però la capacitat a recordar-se d'un text esdevenia més important.
En suma, el Renaixement ha estat a l'origen d'un canvi major en la manera de considerar l'aprenentatge i la difusió dels coneixements.
Els homínids no utilitzen ja les seves mans per caminar, portar càrregues pesades o balancejar-se d'una branca a l'altre d'un arbre com els altres primats.
La mà i el peu del ximpanzé són similars en talla i en longitud, la qual cosa reflecteix la utilització de la mà per portar el pes en la locomoció sobre les articulacions.
La mà de l'home és més curta que el seu peu, amb falanges més rígides.
Els ossos de la mà d'un fòssil, vell de dos a tres milions d'anys, revelen la mutació que té pateix la funció de la mà en el moment del passatge de la locomoció a la manipulació.
Certes persones pensen que fer molts somnis lúcids provocats artificialment i força sovint pot ser molt esgotador.
La raó principal d'aquest fenomen és el resultat dels somnis lúcids que allarguen la durada entre els estats de son paradoxal.
Amb menys de son paradoxal per nit, aquest estat en el qual aprofiteu una verdadera son réparateur esdevé prou escassa per a esdevenir problemàtic.
És tan esgotador que de despertar-se totes les vint o trenta minuts i de mirar la televisió.
L'efecte depèn de la freqüència a la qual el vostre cervell intenta somiar lúcidament per nit.
Les coses van prendre un mal gir per als italians a Àfrica del Nord pràcticament des del començament. Una setmana després de la declaració de guerra d'Itàlia el 10 de juny de 1940, els 11è hússars britànics es van apoderar del Fort Capuzzo a Líbia.
En una emboscada a l'est de Bardia, els britànics han capturat l'enginyer en cap del desè exèrcit italià, el general Lastucci.
El 28 de juny, el mariscal Italo Balbo, governador general de Líbia i successor potencial de Mussolini, va ser mort per un tir amic mentre que aterrava a Tobrouk.
L'esport modern que és l'esgrima es practica a molts nivells, des dels estudiants que en fan l'aprenentatge a la universitat fins a les competicions professionals i olímpiques.
Aquest esport es practica principalment en un format de duel, un escrimeur barallant-se contra un altre.
El golf és un joc en el qual els jugadors utilitzen clubs per copejar pilotes i enviar-les en forats.
Una part es juga ordinàriament en divuit forats: els jugadors comencen en regla general pel primer forat del recorregut i acaben pel divuitè.
El jugador que ingressa el menys de cops, o de swings amb el club, per acabar el recorregut guanya.
El joc es juga sobre l'herba, i la gespa que envolta el forat és tallat més curt i cridat el « green ».
El tipus de turisme el més estès és potser el que la majoria de la gent associen al viatge: El turisme recreatiu.
És el moment on la gent arriben en un lloc, completament diferent del que veu al diari, per relaxar-se i prendre del bon temps.
Les platges, els parcs a tema i els terrenys de càmping són sovint els llocs més freqüentats pels turistes de lleures.
Si l'objectiu de la visita d'un lloc particular és de conèixer la seva història i la seva cultura, aquest tipus de turisme es diu llavors turisme cultural.
Els turistes poden visitar diferents llocs d'un país donat o escollir de concentrar-se en una única regió.
Els colonitzadors, havent fitxat aquesta activitat, havien anomenat igualment dels reforços.
Les tropes reforçant les posicions avançades comprenien els 1r i 3r regiments de Nou Hampshire de 200 homes, sota les ordres dels coronels John Stark i James Reed (tots dos esdevinguts generals més endavant).
Els homes de Stark han pres posició al llarg de la clausura, a l'extremitat nord de la posició del colon.
Quan la baixamar ha excavat una separació al llarg de la Mystic Reblar en el nord-est de la península, s'ha ràpidament engrandit la barrera per un muret de pedra al nord acabant-se a la vora de l'aigua sobre una petita platja.
Gridley o Stark ha posat una estaca a aproximadament 30 metres davant la clausura i ha ordenat que ningú no tira abans que els habituals no la franquegessin.
El pla americà descansava sobre el llançament d'atacs coordinats des de tres direccions diferents.
El general John Cadwalder llança un atac de diversió contra la guarnició britànica de Bordentown, per tal de bloquejar tot reforç.
El general James Ewing farà travessar el riu a 700 milicians a Trenton Ferry, s'apoderarà del pont sobre el Assunpink creek i impedirà les tropes enemigues d'escapar-se.
La principal força d'assalt, composta de 2 400 homes, va franquejar el riu a nou milles al nord de Trenton, a continuació es va dividir en dos grups, l'un sota Greene i l'altre sota Sullivan, per tal de llançar un atac abans de l'alba.
Amb el passatge del 400 metres al 800 metres, la velocitat esdevé molt menys important i la resistència esdevé una necessitat absoluta.
És clar, un excel·lent corredor de mig-fons, un home capaç de derrotar un rècord de dos minuts ha de posseir una bona punta de velocitat, però sobretot una resistència perfectament culta.
Una mica de cross a l'hivern, combinat a un treball en sala per a la part superior del cos, és la millor preparació per a l'estació de cursa.
De bones pràctiques nutricionals no basten a elles soles a garantir prestacions d'elit, però poden tenir un impacte significatiu sobre el benestar general dels joves atletes.
El manteniment d'un bon equilibri energètic, una hidratació adequada i regular i de bons coneixements en relació amb els diferents aspectes lligats als suplements nutricionals poden ajudar els atletes a millorar les seves prestacions i a fer-se encara més plaer en el marc de la seva pràctica esportiva.
El mig-fons és un esport relativament poc costós. La idea que necessitaria un equipament bàsic és tan falsa com la majoria dels mites que envoltin aquest esport.
Els productes poden ser comprats si la necessitat es fa sentir, però la majoria només tindran poc o cap incidència real sobre la prestació de l'atleta.
Els atletes poden tenir el sentiment que prefereixen un producte tot i que aquest no aporta cap real avantatge.
L'àtom pot ser considerat com sent una de les unitats que constitueix tota matèria.
Es tracta d'una entitat molt complexa que consisteix, segons un model de Bohr simplificat, en un nucli central orbitat per electrons, una mica com els planetes n'òrbita al voltant del sol — cf. il·lustració 1.1.
El nucli és constituït de dues partícules — dels neutrons i dels protons.
Els protons tenen una càrrega elèctrica positiva mentre els neutrons no tenen càrrega. Els electrons tenen una càrrega elèctrica negativa.
Abans d'examinar la víctima, assegureu-la vostra seguretat inspeccionant els llocs.
Heu d'observar la posició de la víctima quan us apropeu d'ella i tot senyal d'alerta manifest.
Si us feriu tractant d'ajudar, no fareu més que empitjorar les coses.
L'estudi ha revelat que la depressió, la por i el catastrofisme eren a l'origen de la relació entre el dolor i el desavantatge en les persones patint de dolors a la part inferior de l'esquena.
Sols els efectes de la catàstrofe, i no la depressió i la por, eren condicionats per sessions setmanals regulars i vertebrades de AP.
Els que participen en una activitat regular necessiten més de suport en termes de percepció negativa del dolor, distingint les diferències entre el dolor crònic i la sensació de inconfort i el moviment físic normal.
La visió, o la capacitat de veure, depèn del sistema visual, dels òrgans sensorials o dels ulls.
Les anatomies oculars varien. Són classificades per ordre de complexitat en funció de les exigències de l'organisme.
Les diverses construccions tenen capacitats diferents, són sensibles a longituds d'ona diferents i tenen graus d'agudesa diferents. Necessiten igualment tractaments diferents per a la interpretació de les dades rebudes i els nombres que els cal per funcionar de manera òptima difereixen també.
Una població és el conjunt dels organismes d'una espècie particular en una zona geogràfica donada.
Quan tots els individus d'una població són idèntiques pel que fa a un tret fenotípic particular, es diu que són monomorphes.
Quan els individus presenten diverses variants d'un tret particular, són polimorfs.
Les colònies de formigues de l'exèrcit caminen i nien igualment en diferents fases.
Durant el període nòmada, les formigues legionàries caminen la nit i s'aturen per acampar el dia.
La colònia comença una fase nòmada quan l'aliment disponible ha disminuït. Durant aquesta fase, la colònia construeix nius temporals que són canviats tots els dies.
Cadascun d'aquests raids o cadascuna d'aquestes ràtzies dura aproximadament 17 dies.
Què una cèl·lula ? La paraula « cèl·lula » ve de la paraula llatina « cella », que significa « petita peça », i ha estat inventat per un microscopiste que observava l'estructura del suro.
La cèl·lula és la unitat de base de tots els éssers vius, i tots els organismes són composts d'una o diverses cèl·lules.
En l'estudi del vivint, les cèl·lules són tan essencials que se'ls consideri ben sovint com els fonamentals de la vida.
El sistema nerviós manté el homéostasie enviant de les impulsions nervioses a través del cos per mantenir el flux sanguini també bé en marxa que no pertorbat.
Aquestes impulsions nervioses poden ser enviades molt ràpidament en tot el cos, la qual cosa contribueix a protegir-ho contra tota amenaça potencial.
Els tornados copegen una petita zona respecte a altres tempestes violentes, però poden tot destruir sobre el seu passatge.
Els tornados desarrelen els arbres, arrenquen les posts dels edificis i projecten els cotxes en el cel. Els dos per cent de tornados les més violentes van deure més de tres hores.
Aquestes tempestes gegants comporta vents bufant fins a 480 km/h (133 m/s o 300 mph).
L'home fabrica i utilitza lents per a l'ampliació des de milers i dels milers d'anys.
Tanmateix, els primers verdaders telescopis van ser fabricats a Europa al final del segle XVI.
Aquests telescopis utilitzaven una combinació de dues lents per tal que els objectes distants apareixen a la vegada més gros i més properes.
La cobdícia i l'egoisme formaran part sempre de nosaltres. És natural en un informe de cooperació de guanyar més i ràpidament, actuant amb egoisme, quan la majoria és afavorida.
És a esperar que la majoria de la gent realitzaran que la seva millor opció a la llarga és de treballar junts.
Molts somien del dia on podrem viatjar cap a una altra estrella i explorar d'altres mons. Per a certs, es tracta de saber el que hi ha en un altre lloc, d'altres creuen més que extraterrestres o d'altres formes de vida podrien viure sobre un altre planeta.
Tanmateix, si allò havia de produir-se, això no seria segurament pas abans de molt de temps. Les estrelles són tan allunyades unes de les altres que hi ha dels milers de milions de quilòmetres entre estrelles dites veïnes.
Un dia potser, els vostres besnéts es trobaran sobre un món extra-terrestre, a preguntar-se sobre els seus llunyans avantpassats?
Els animals són constituïts moltes cèl·lules. Mengen totes menes de coses i els digereixen naturalment. La majoria dels animals poden desplaçar-se.
Sols els animals tenen un cervell (tot i que tots els animals no en tenen ; les meduses, per exemple, no tenen cervell).
Es troben animals per tot arreu sobre la Terra. Excaven el terra, neden en els oceans i volen en el cel.
Una cèl·lula és la més petita unitat estructural i funcional d'un organisme viu.
Cèl·lula ve de la paraula llatina cella significant petita peça.
Si mireu els éssers vius sota un microscopi, veureu que són fets de petits quadrats o de boles.
Robert Hooke, un biòleg anglès, ha vist de petits quadrats en del suro amb un microscopi.
Assemblaven a peces. Va ser el primer a observar cèl·lules mortes.
Elements i components són capaços de passar d'un estat a l'altre sense modificar-se però.
El nitrogen sota forma gasosa conserva les mateixes propietats que el nitrogen líquid. L'estat líquid és més dens, però les molècules continuen idèntiques.
L'aigua és un altre exemple. L'aigua és composta de dos àtoms d'hidrogen i d'un àtom d'oxigen.
Té la mateixa estructura molecular, que es tracti d'un gas, d'un líquid o d'un sòlid.
Encara que el seu estat físic pugui variar, la seva estructura química continuï constant.
El temps és alguna cosa que envolta i que afecta tot el que fem, i no obstant això és difícil a comprendre.
El temps ha estat estudiat per erudits religiosos, filosòfics i científics durant milers d'anys.
Vivim el temps com una sèrie d'esdeveniments que passen del futur al passat passant pel present.
El temps és igualment un mitjà de comparar la durada (longitud) dels esdeveniments.
Podeu marcar el temps que passa vós mateix observant la repetició d'un esdeveniment cíclic. Un esdeveniment cíclic és alguna cosa que es reprodueix regularment.
Dels nostres dies, els ordinadors són utilitzats per modificar fotos i dels vídeos.
Els ordinadors poden generar animacions complexes, cada vegada més utilitzades a la televisió i al cinema.
Es grava sovint la música amb ordinadors sofisticats que permeten transformar i mesclar sons junts.
Durant molt de temps en el transcurs dels XIX i XX segles, s'ha cregut que els primers habitants de Nova Zelanda eren els maoris, que expulsaven ocells gegants anomenats moas.
La teoria ha establert a continuació la idea que el poble maori té migré de Polinèsia en una Gran Sura i ha pres Nova Zelanda als Moriori, establint una societat agrícola.
Tanmateix, una nova prova suggereix que els Moriori eren un grup de maoris del continent que tenen migré de Nova Zelanda cap a les illes Chatham, desenvolupant la seva pròpia cultura diferent i pacífica.
Hi havia igualment una altra tribu sobre les illes Chatham: es tractava de maoris que tenien migré lluny de Nova Zelanda.
Se són ells mateixos cridats els Moriori, i després d'algunes enganxades, les Moriori han estat finalment eliminats.
De les persones implicades des de fa diverses dècades ens han ajudats a comprendre les nostres forces i les nostres passions tot avaluant honnêtement les nostres dificultats i fins i tot els nostres fracassos.
Escoltant els individus contar la seva història personal, familiar i en el si de l'organització, hem pogut obtenir informacions precioses sobre el passat i sobre algunes de les personalitats que han influït positivament o negativament la cultura de l'organització.
Encara que comprendre la història d'algú no sigui sinònim de comprendre la seva cultura, allò ajudi la gent a saber a quin nivell se situïn en la història de l'organització.
Avaluant els èxits i prenent consciència dels fracassos, els individus i el conjunt de les persones participants descobreixen més profundament els valors, la missió, i les forces directores de l'organització.
En aquest cas, el fet de recordar-se dels exemples precedents de comportament entrepreneurial i dels èxits que n'han resultat ha ajudat la gent a obrir-se a nous canvis i ha ajudat l'església local a prendre una nova direcció.
De tals èxits han reduït els temors de canvi, tot suscitant de les tendències positives cap al canvi a venir.
Els esquemes de pensament convergents són tècniques de resolució de problemes que uneixen idees o dels dominis diferents per trobar una solució.
Aquest estat d'esperit descansa sobre la rapidesa, la lògica i l'exactitud, però també la identificació dels fets, la mobilització de tècnics prat-existents i la recerca d'informacions.
El factor primordial d'aquest estat d'esperit: sola una resposta és adaptada. No penseu més que a dues opcions: sigui és la bona resposta, sigui és una mala resposta.
Aquest tipus de pensament és associat a certs procediments científics o estàndard.
Les persones tenint aquest tipus de pensaments tenen un pensament lògic, són capaços de memoritzar models, de resoldre problemes i de treballar sobre tests científics.
L'home és de lluny l'espècie més dotada per llegir en els pensaments dels altres.
La qual cosa significa que estem en mesura d'anticipar, i no sense èxit, les percepcions, intencions, creences, sabers i desitjos dels altres humans.
Entre aquestes capacitats, és la capacitat de comprensió de les intencions de l'altre que importa el més. Ens permet resoldre d'eventuals ambigüitats posades per certes accions físiques.
Si vèieu algú trencar un cristall de cotxe, per exemple, pensaríeu probablement que tracta de robar el cotxe d'un desconegut.
Caldria jutjar-ho diferentment si havia perdut les claus del seu cotxe, i si era el seu propi cotxe que tractava de forçar.
El IRM és basada en un fenomen físic anomenat résonance magnètic nuclear (RMN), descobert en els anys 1930 per Felix Bloch (treballant a la universitat de Stanford) i Edward Purcell (de la universitat d'Harvard).
En aquesta résonance, el camp magnètic i les ones ràdio fan que els àtoms emeten de minúsculs senyals ràdio.
L'any 1970, Raymond Damadian, doctor en medicina i investigador en ciències, ha descobert les bases permetent utilitzar la imatgeria per résonance magnètic com a eina de diagnòstic mèdic.
Quatre anys més tard, un diploma ha estat concedit, la qual cosa era el primer diploma al món lliurat en el domini del IRM.
L'any 1977, el Dr. Damadian ha acabat la construcció del primer escàner IRM per a tot el cos, que ha cridat « el Indomptable ».
La comunicació asíncrona afavoreix el temps de reflexió i de reacció als altres.
Això permet als estudiants de treballar al seu ritme tot controlant la velocitat a la qual les seves són lliurades les informacions pedagògiques.
De més, hi ha menys de restriccions horàries amb la possibilitat de treballar amb horaris elàstics. (Bremer, 1998)
La utilització d'Internet permet als aprenents d'accedir a informacions tan sovint com ho desitgen.
Els estudiants poden igualment sotmetre qüestions als instructors a tot moment de la jornada i esperar-se a respostes raonablement ràpides, més aviat que d'esperar la propera reunió en persona.
Un llibertat absoluta: vet aquí el que ofereix l'enfocament lloc-modern de l'aprenentatge. No existeix bona manera d'aprendre qui seria en si únic.
De fet, no hi ha una sola bona cosa a aprendre. L'aprenentatge es fa en l'experiència entre aprenent-lo i el saber presentat.
Això punt és il·lustrat per la nostra experiència actual de tots els programes de televisió informatius sobre el bricolatge i l'aprenentatge.
Molts de nosaltres es troben doncs en tren de mirar un programa de televisió que mostra un procés o una experiència a la qual no participarem mai ni no posarem de coneixements en pràctica.
No anem mai renovar un cotxe, construir una font en la nostra posterior-cort, viatjar a Perú per examinar ruïnes antigues, o refer la casa del nostre veí.
Gràcies a les connexions per cable submarí a fibra òptica cap a Europa i per satèl·lit a ampla banda, Groenlàndia està ben connectat i 93% de la població té accés a Internet.
El vostre hotel, casa d'amfitrions o residència privada proposen segurament una connexió Wi-Fi o un ordinador connectat a Internet, mentre tots els llocs disposen d'un cibercafè o d'un lloc equipat d'una connexió Wi-Fi pública.
Com mencionat més amunt, encara que la paraula « esquimal » continuï acceptable als Estats Units, és considerat com pejoratiu per molts pobles de l'Àrtic no americans, en particular a Canadà.
Encara que podeu sentir els autòctons de Groenlàndia utilitzar la paraula, els estrangers hagin d'evitar d'utilitzar-lo.
Els habitants autòctons de Groenlàndia es nomenen inuit a Canadà i Kalaalleq (plural Kalaallit), Groenlandais, a Groenlàndia.
"Els crims o els actes de malevolència en general, cap als estrangers no són notorietat pública a Greenland. Fins i tot en ciutat, no hi ha ""zones a risc"""
De les temperatures baixes són potser el sol cert perill al qual hauran de confrontar-se els que no són preparats.
Si visiteu Groenlàndia durant les estacions fredes (atès que a mesura que us aventureu cap al nord, el fred s'intensifica), vetlleu a emportar roba prou calenta.
Les llargues jornades estivals poden provocar disturbis de la son i d'altres problemes de salut en enllaç amb aquests disturbis.
anades amb compte igualment als mosquits nòrdics durant l'estiu. Encara que no transmetin cap malaltia, la seva piqûre pot ser irritant.
El turisme ocupa un lloc important en l'economia de San Francisco en raó de la seva fama a l'internacional, però en el fons, les seves activitats econòmiques són diversificades.
Els principals sectors d'ús són els serveis professionals, el govern, la finança, el comerç i el turisme.
La seva representació freqüent en la música, les pel·lícules, la literatura i la cultura popular ha contribuït a fer conèixer la ciutat i els seus monuments a tot el món.
San Francisco ha desenvolupat una gran infraestructura turística amb molts hotels, restaurants i instal·lacions de congrés de primera ordre.
San Francisco és també una de les millors destinacions del país per descobrir la cuina asiàtica: coreana, thaï, índia i japonesa.
El viatge a Walt Disney World representa un pelegrinatge important a favor moltes famílies americanes.
La visita « típica » consisteix a prendre l'avió per a l'aeroport internacional d'Orlando, arribar en autobús a un hotel Disney situat en el web, residir-hi aproximadament una setmana sense deixar les instal·lacions Disney i tornar a casa seva.
Una infinitat de variacions són possibles, però és el que senten la majoria de la gent quan parlen de « anar a Disney World ».
Molts bitllets venuts en línia sobre llocs de subhastes tals que eBay o Craigslist són bitllets vàlids en els parcs durant diversos dies però ja parcialment utilitzats.
Encara que aquesta activitat sigui molt corrent, és prohibida per Disney : els bitllets no són transferibles.
Per acampar sota el nivell del Gran Canyó, us cal un permès rerepaís.
Els permisos, lliurats en nombre limitat en vista de preservar el canyó, són posats a disposició des del primer del mes, quatre mesos abans de la sortida.
Així, un permès entrada en el rerepaís per a tota data de començament en el transcurs del mes de maig esdevé vàlid el 1 de gener.
Els llocs en els llocs més populars tals que el Bright Angel Campground, veí del Phantom Ranxo, són generalment omplertes per les demandes rebudes a la primera data d'obertura de les reserves.
Els permisos estan en nombre limitat i són reservats a les persones que es presenten allà mateix, segons el principi del primer arribat, primer servit.
Entrar a Àfrica austral en cotxe és un mitjà increïble de veure tota la bellesa de la regió, també encara que per arribar a dels llocs fora de les carreteres turístiques normals.
Allò pot fer-se en un cotxe normal amb una planificació minuciosa, però un 4x4 és fortament aconsellat i molts llocs no són accessibles que amb un 4x4 a empattement llarg.
En el moment de la planificació, guardeu a l'esperit que, encara que l'Àfrica austral sigui estable, tots els països veïns no ho són.
Les obligacions de visat i les despeses relatives varien d'un país a l'altre, i depenen del país d'on veniu.
Cada país té igualment lleis úniques exigint quins productes de primer auxili han de ser en el cotxe.
Victoria Falls és una ciutat situada en la part occidental de Zimbàbue, de l'altre costat de la frontera amb Livingstone, a Zàmbia, i a prop de Botswana.
La ciutat està situada just al costat de les caigudes, que constitueixen l'atracció principal, però aquesta destinació turística popular oferta als aficionats d'aventura també encara que als turistes moltes possibilitats per a una estada prolongada.
Durant l'estació de les pluges (de novembre a març), el volum d'aigua serà més elevat i les caigudes seran més dramàtiques.
Sou segur de fer-vos mullar si travesseu el pont o si camineu al llarg de les pistes que serpentent a prop de les caigudes.
D'un altre costat, és bé perquè el volum d'aigua és extremadament elevat que la vista de les caigudes en serà obstruïda!
La tomba de Tutankamon (KV62). KV62 és potser la més famosa de les tombes de la vall, el lloc on Howard Carter ha descobert l'any 1922 la sepultura reial gairebé intacta del jove rei.
Tanmateix, comparat a la majoria de les altres tombes reials, la tomba de Tutankamon no val gaire la pena d'ésser visitat, sent molt més petit i amb una decoració limitada.
Tota persona desitjant veure les traces dels danys causats a la mòmia en el moment de les temptatives de retirar-la del taüt serà decebuda perquè soles el cap i les espatlles són visibles.
Les fabuloses riqueses de la tomba no hi són ja presents, però han estat transferides al museu egipci del Caire.
Els visitants dels quals el temps és limitat farien millor d'anar passar-ho en un altre lloc.
Phnom Krom, a 12 km de Siem Reap. Aquest temple situat al cim d'un turó ha estat erigit al final del segle IX, sota el regnat del rei Yasovarman.
L'atmosfera lúgubre del temple i la vista sobre el llac Tonlé Sap tornen la pujada cap al turó interessant.
La visita del lloc pot ser agradablement associada a un passeig en vaixell sobre el llac.
El passi Angkor és obligatori per penetrar en el temple, llavors no oblideu prendre el vostre passaport en tornant al Tonlé Sap.
Jerusalem és la capital i la més gran ciutat d'Israel, encara que la majoria dels altres països i les Nacions Unides no la reconeguin com tal.
La ciutat antiga dels turons de Judea té una història fascinant que s'estén sobre milers d'anys.
La ciutat és santa per a les tres religions monoteistes - el judaisme, el cristianisme i l'islam - i serveix de centre espiritual, religiós i cultural.
La importància religiosa de la ciutat, i en particular la dels nombrosos llocs del barri antic, fet de Jerusalem una de les principals destinacions turístiques a Israel.
Jerusalem compta molts llocs històrics, arqueològics i culturals així com dels centres comercials, cafès i restaurants animats i molt freqüentats.
Equador exigeix que els súbdits cubans obtinguin una carta de recomanació abans de poder entrar a Equador pels aeroports internacionals o les places-fronteres.
Aquesta carta ha de ser legalitzada pel Ministeri dels afers estrangers equatorià i respectar certes condicions.
Aquestes exigències pretenen assegurar un flux migratori organitzat entre els dos països.
Els ciutadans cubans titulars d'un mapa verd americà han d'arribar en un consolat equatorià per obtenir una derogació a aquesta exigència.
El vostre passaport ha de ser vàlid pendent almenys sis mesos més enllà de les vostres dates de viatge. Un bitllet d'anada i tornada és necessari per demostrar la durada de la vostra estada.
Les visites són menys cares per als grans grups, doncs si sou sol o amb un únic amic, tracteu de trobar d'altres persones i de formar un grup de quatre a sis persones per obtenir una millor tarifa per persona.
Tanmateix, allò no hauria de massa inquietar-vos, perquè els turistes són sovint barrejats per omplir els cotxes.
Semblaria que es tracti d'una manera de fer creure en la gent que han de pagar més car.
Aquesta muntanya escarpada, que domina l'extremitat nord del Machu Picchu, serveix sovint de tela de fons a moltes fotos de les ruïnes.
Allò sembla una mica acovardint d'a baix, i és una ascensió rígida i difícil, però les persones les més en forma haurien de poder fer-ho l'any 45 minuts aproximadament.
De les marxes en pedra són posades al llarg de la majoria del camí, i dels cables d'acer ofereixen una rampa de suport en les seccions més rígides.
Això sent dit, espereu-vos a ser sense alè i sigueu vigilant en les porcions més rígides, sobretot en cas d'humitat, perquè allò pot molt ràpidament malament girar.
A prop de la cimera, cal travessar una petita gruta més aviat exigua i de la qual el sostre està força baix.
La millor manera de veure els llocs i la fauna dels Galápagos és de prendre el vaixell, com l'ha fet Charles Darwin l'any 1835.
Més de 60 vaixells de creuer solquen les aigües dels Galápagos, dels quals la talla varia de 8 a 100 passatgers.
La majoria de la gent reserven el seu lloc ben abans (perquè els vaixells són generalment plens durant l'alta estació).
Assegureu-vos que l'agent pel qual reserveu és un especialista dels Galapagos tenint un sòlid coneixement d'una gran varietat de vaixells.
Allò permetrà trobar el vaixell millor adaptat als vostres interessos i/o restriccions específiques.
Abans de l'arribada dels espanyols al segle XVI, el nord de Xile estava sota el domini inca mentre els indígenes araucaniens (maputxe) vivien el centre i el sud de Xile.
Els maputxes han estat igualment un dels últims grups indígenes americans independents, que no han estat totalment absorbits pel domini castellanoparlant que després de la independència de Xile.
Encara que Xile hagi declarat la seva independència l'any 1810 (durant les guerres napoleòniques que han deixat Espanya sense govern central operatiu durant aproximadament dos anys), la victòria decisiva sobre els espanyols no ha estats obtinguda abans de 1818.
República Dominicana (República Dominicana en espanyol) és un país del Carib que ocupa la meitat és de l'illa de la Hispaniola, que comparteix amb Haití.
Fora de les platges de sorra blanca i dels paisatges de muntanya, el país alberga la més antiga ciutat europea de les Amèriques, que formen part avui de Sant-Domingue.
L'illa va ser en primer lloc viscuda pels Taínos i els Caribes. Aquests últim poble parlava el Arawakan; hauria arribat aproximadament deu mil anys aC
En alguns anys a penes després de l'arribada dels exploradors europeus, la població d'indígenes Taïnos havia disminuït considerablement del fet dels conquistadors espanyols.
Segons el germà Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 i 1498, els conquistadors espanyols haurien matat aproximadament 100 000 Taínos.
Jardín de la Unión. Aquest espai ha estat construït en tant que atri d'un convent del segle XVII, del qual el Templo de San Diego és l'únic edifici supervivent.
Funciona ara com la plaça central, i hi ha sempre moltes coses que passen, de dia com de nit.
Es pot trobar un gran nombre de restaurants al voltant del jardí, i dels concerts gratuïts tenen lloc sovint la tarda i el vespre des del quiosc central.
Callejon del Beso (el camí del petó). Dos balcons separats per només 69 centímetres protegeixen una antiga llegenda d'amor.
Per a algunes peces de moneda, dels nens us contaran la història.
Bowen Island és una excursió popular d'una jornada o d'un cap de setmana que proposa del caiac, de les caminades, de les botigues, dels restaurants, i més encara.
Aquesta comunitat autèntica es troba a Howe Sound, just al costat de Vancouver, i és fàcilment accessible per vaixells-taxis que marxen regularment de Granville Island, en el nucli urbà de Vancouver.
Per als que els agraden les activitats a l'aire lliure, una caminada en el passadís Sea to Sky és imprescindible.
Whistler (a una hora i mig de carretera marxant de Vancouver) és car, però s'ha fet conèixer gràcies als Jocs Olímpics d'hivern de 2010.
A l'hivern, aprofiteu algunes de les millors pistes d'esquís d'Amèrica del Nord i, a l'estiu, mengeu a autèntiques caminades en VTT.
Els permisos han de ser reservats abans. Heu de tenir un permís per passar la nit al Sirena.
Sirena és l'única plaça de forestals que ofereix un allotjament en dortoir i dels menjars calents a més del càmping. La Leona, San Pedrillo i Los Patos només ofereixen de les localitzacions de càmping sense servei de restauració.
És possible d'obtenir permès accés al parc directament des de la parada de forestals de Puerto Jiménez, però les targetes de crèdit no són acceptades.
El despatx del parc (MINAE) no lliura permís més d'un mes abans de l'arribada prevista.
CafeNet El Sol proposa un servei de reserva per a un import de 30 dòlars, o 10 dòlars per a un forfet d'una jornada ; saber-ne més sobre la seva pàgina Corcovado.
L'arxipèlag de les illes Cook és un Estat en lliure associació amb Nova Zelanda, situat a Polinèsia, al mig de l'oceà Pacífic sud.
Es va tractar d'un arxipèlag de 15 illes repartides sobre 2,2 milions de km quadrats d'oceà.
Amb el mateix fus horari que Hawaii, les illes són de vegades considerades com « Hawaii d'Oceania ».
Encara que més petita, recordi a certs visitants grans l'illa de Hawaii abans que no esdevingui un Estat amb molts grans hotels turístics i disposicions.
Cap ciutat sobre les illes Cook però són compostes de 15 illes diferents. Les principals es diuen Rarotonga i Aitutaki.
Avui, en els països desenvolupats, l'oferta de cambres d'amfitrions de luxe ha estat elevada a una mena de forma artística.
En l'altura de gamma, les cambres d'amfitrions es fan evidentment competència principalment sobre dos punts : la literie i el petit dinar.
En conseqüència, és possible de trobar en els millors establiments d'aquesta categoria una literie extremadament luxosa, com per exemple un edredó fet mà o un llit antic.
El petit dinar pot comprendre delícies d'estació de la regió o el plat d'especialitat de l'amfitrió.
El marc podria ser un vell edifici històric amb mobles antics, un terreny mantingut i una piscina.
Pujar al seu propi cotxe i marxar cap a un llarg viatge té un atractiu intrínsec en la seva senzillesa.
Contràriament als grossos vehicles, sou probablement ja familiaritzat amb la conducta del vostre cotxe i coneixeu els seus límits.
Instal·lar la seva tenda sobre una propietat privada o en una ciutat, quina que en sigui la talla, pot fàcilment cridar l'atenció.
En en resum, utilitzar el vostre cotxe és un excel·lent mitjà de fer un viatge per la carretera, però rarament en si un mitjà de « acampar ».
El càmping en cotxe és possible si disposeu d'un gran monovolum, d'un SUV, d'una berlina o d'un break amb seus que s'allarguen.
Certs hotels conserven la seva herència remuntant a l'edat d'or dels trens a vapor i dels paquebots transatlàntics del segle XIX i començament del XX, abans de la Segona guerra mundial.
Aquests hotels acollien els proveïts i les celebritats de l'època, i s'hi donava regularment de sumptuosos sopars i de fantàstiques recepcions.
La disposició vieillot, l'absència d'equipaments recents i un cert encant a l'anciana formen part igualment del seu caràcter.
Encara que siguin el més sovint privats, alguns acullin de vegades caps d'Estat o d'altres dignitaires.
El viatger que disposa de sumes considerables pot considerar una volta del món en avió, entretallat d'estades en nombre d'aquests hotels.
Una xarxa d'intercanvi de hospitalité és l'organització que posa en relació els viatgers amb els habitants de les ciutats que van a visitar.
Unir-se a una tal xarxa no necessita generalment que d'omplir un formulari en línia ; encara que certes xarxes proposin o necessitin una verificació complementària.
Una llista dels amfitrions disponibles és a continuació proporcionada estigui en versió impresa i / o en línia, de vegades amb referències i dels parers d'altres viatgers.
L'empresa Couchsurfing ha estat fundada al gener 2004 pel programador informàtic Casey Fenton, que havia trobat un robatori barat per a Islàndia, però  punt de caiguda per residir-hi.
Ha enviat un e-mail als estudiants de la universitat local i ha rebut un nombre impressionant d'ofertes d'allotjament gratuït.
Els albergs s'adrecen principalment als joves – un client típic té una vintena d'anys – però s'hi troba també sovint viatgers més grans.
Les famílies amb nens són escassos, però certs albergs els accepten en habitacions privades.
La ciutat de Pequín a Xina serà l'amfitrió dels Jocs Olímpics d'hivern l'any 2022, la qual cosa en farà la primera ciutat a haver acollit els Jocs d'estiu i els d'hivern.
Pequín acollirà les cerimònies d'obertura i de clausura així com les proves sobre gelat en sala.
D'altres proves d'esquí es desenrotllaran en la parada d'esquí de Taizicheng a Zhangjiakou, a aproximadament 220 km (140 peus) de Pequín.
La majoria dels temples sostenen un festival anual que comença en el final de novembre i s'acaba a mitjan maig, que varia segons el calendari anual de cadascun.
La majoria dels festivals del temple són celebrats en el marc de l'aniversari del temple, de la divinitat que ho presideix, o en ocasió de tot altre esdeveniment major associat al temple.
Els festivals dels temples del Kerala són molt interessants a veure, amb freqüents processons d'elefants decorats, l'orquestra del temple, i d'altres festivitats.
Una exposició internacional (habitualment anomenada exposició universal o tot simplement expo) és un gran festival internacional de les arts i de les ciències.
Els països participants organitzen exposicions artístiques i educatives en els seus pavellons nacionals per posar a la llum els problemes mundials o la cultura i la història del seu país.
Les exposicions hortícoles internacionals són esdeveniments especialitzats que presenten vitrines florals, dels jardins botànics i tot la qual cosa concerneix les plantes.
Encara que extreguin teòricament tenir lloc tots els anys (a condició que sigui en països diferents), en la pràctica, no és el cas.
Aquestes manifestacions van deure normalment entre tres i sis mesos i es desenrotllen sobre llocs d'almenys 50 hectàrees.
Existeix molts formats de pel·lícules diferents que han estat utilitzats al fil dels anys. La pel·lícula estàndard 35 mm (negatiu 36 per 24 mm) és de lluny el més corrent.
Pot generalment ser réapprovisionné força fàcilment en cas d'esgotament i ofereix una resolució si fa no fa equiparable a la d'un reflex digital actual.
Certes càmeres de mitjà format utilitzen un format de 6 per 6 cm, més precisament un negatiu de 56 per 56 mm.
Allò dóna una resolució gairebé quatre vegada superior a la d'un negatiu de 35 mm (3136 mm2 contra 864).
La fauna i la flora salvatges són temes entre els més difícils a capturar per a un fotògraf, i necessiten una combinació de sort, de paciència, d'experiència i un bon equipament.
La fotografia de la vida salvatge és sovint considerada com anant de si, però com per a la fotografia en general, una imatge val mil paraules.
La fotografia de la vida salvatge necessita sovint un llarg téléobjectif. Tanmateix, d'altres escenes com un vol d'ocells o una minúscula criatura exigeixen la utilització d'altres objectius.
Molts animals exòtics són difícils a trobar, i els parcs tenen de vegades regles relatives a la presa de fotos a fins comercials.
Els animals salvatges poden ser tímids o agresius. L'entorn pot ser fred, calent o altrament hostil.
El món compta més de 5000 llengües diferents, de les quals una vintena amb 50 milions de parlants o més.
Les paraules escrites són igualment sovint més fàcils a comprendre que les paraules marcades. És particularment cert per a les adreces, que són sovint difícils a pronunciar de manera comprensible.
Moltes nacions, en el seu junts, parlen habitualment l'anglès, i en molt altres països, es pot esperar-se a trobar-ne un coneixement parcial, sobretot entre els joves.
Imagineu, si ho voleu, un habitant de Manchester, un habitant de Boston, un jamaicà i un habitant de Sydney, assegut al voltant d'una mateixa taula de restaurant a Toronto.
S'obsequien els uns els altres d'històries de les seves ciutats natals, contades amb els seus accents marcats i el seu argot local.
Comprar de l'aliment en els supermercats és generalment el mitjà menys car d'alimentar-se. Sense possibilitat de cuinar, les tries són tanmateix limitats als aliments llestos a l'ús.
Els supermercats proposen de manera creixent una gamma més variada de plats cuinats. Alguns proporcionen fins i tot un forn a microones o d'altres mitjans per escalfar l'aliment.
En certs països o tipus de llocs de venda, es troba almenys un restaurant allà mateix, sovint força informal i practicant preus assequibles.
Fetes còpies de la vostra policia d'assegurança i de les coordenades del vostre assegurador i emporteu-los amb vosaltres.
Han de presentar l'adreça e-mail i els números de telèfon internacionals de l'assegurador per obtenir consells/autoritzacions i efectuar les demandes d'indemnització.
Tingueu a disposició una altra còpia en el vostre equipatge i en línia (e-mail adreçat vostre-fins i tot amb peça junta, o emmagatzemat en el « núvol »).
Si viatgeu amb un ordinador portàtil o una tauleta, conserveu una còpia en la seva memòria o el seu disc (accessibles excepte connexió).
Doneu igualment exemplars del reglament i dels contactes als companys de viatge i als pares o amics a la casa que són llestos a ajudar-vos.
Els ímpetus no són naturalesa agresiva, però es defensaran si se senten en perill.
Quan la gent no consideren els ímpetus com potencialment perillosos, poden apropar-se de massa a prop i posar-se en perill.
Beveu begudes alcoholitzades amb moderació. L'alcohol té efecte diferents sobre cadascun, i és molt important de conèixer els seus límits.
Entre els problemes de salut possibles a la llarga deguts a l'alcoholisme, es pot citar els desperfectes sobre el fetge, però també la ceguesa i la mort. El perill potencial és augmentat en cas de consum d'alcohol fabricat il·legalment.
Els espirituosos il·lícits poden contenir diverses impureses perilloses, incloent-hi del metanol, que pot causar la ceguesa o la mort, fins i tot a petites dosis.
Les ulleres de vista poden costar menys car a l'estranger, en particular en els països a fluix ingrés en els quals el cost del treball és més avall.
Penseu a fer-vos examinar els ulls a domicili, sobretot si la vostra assegurança ho cobreix, i a portar l'ordenança que serà a continuació dipositada en un altre lloc.
Els marcs de marca alt de gamma venuts en de tals regions del món poden presentar dos problemes: alguns poden ser falsificacions, i els marcs veritablement importats poden ser més cars que en el vostre país.
El cafè és una de les mercaderies més venudes al món, i podeu probablement trobar-ne molts tipus en la vostra regió d'origen.
Tanmateix, existeix moltes maneres de beure el cafè a tot el món que valen la pena de ser experimentades.
El canyoning (o canyonisme) consisteix a arribar a baix d'un canyó, que és sigui sec, sigui ple d'aigua.
El canyoning maquinació dels elements de natació, d'escalada i de salt, però necessita relativament poc entrenament o de forma física per començar, respecte a, per exemple,  l'escalada, el submarinisme o l'esquí alpí.
La caminada és una activitat a l'aire lliure que consisteix a caminar en entorns naturals, sovint sobre rutes de senderisme.
Una caminada d'una jornada implica distàncies de menys d'una milla fins a distàncies més llargues podent ser recorregudes en un únic dia.
Per a una caminada d'una jornada sobre un sender poc difícil, basta amb alguns preparatius i tota persona relativament en bona salut pot aprofitar-ne.
Les famílies tenint de joves nens poden necessitar més de preparació, però és possible de passar una jornada a l'aire lliure, fins i tot amb nadons i dels nens d'edat preescolar.
En el pla internacional, existeix prop de 200 organitzacions de visita en cursa a peu. La majoria d'entre funcionen independentment.
El successor de Global Running Tours, Go Running Tours, posa en xarxa de les desenes de prestataris de serveis de fúting turístic sobre quatre continents.
Tenint les seves arrels en el Running Tours Barcelona de Barcelona i el Running Copenhagen de Copenhaguen, ha ràpidament estada unida pel Running Tours Praga basat a Praga i d'altres.
Hi ha moltes coses a prendre en estima abans d'i durant que viatgeu.
Quan viatgeu, espereu-vos al que les coses no siguin com « en vosaltres ». Les maneres, les lleis, l'aliment, la circulació, l'allotjament, les normes, la llengua, etc. difereixen en una certa mesura del lloc on viviu.
És alguna cosa que heu de sempre guardar a l'esperit per evitar tota decepció o potser fins i tot tota aversió respecte als comportaments locals.
Les agències de viatge existeixen des del segle XIX. Un voyagiste és generalment una bona opció per a un periple que sobresurt el marc de les experiències precedents del viatger en matèria de naturalesa, cultura, llengua, o país a fluix ingrés.
Encara que la majoria de les agències siguin disposades a prendre en càrrega la majoria de les reserves regulars, molts agents són especialitzats en tipus de viatges, de les gammes de premi o de les destinacions més específiques.
Pot ser preferible de recórrer a un agent que reserva freqüentment viatges similars al vostre.
Tireu un cop d'ull als viatges dels quals l'agent fa la promoció, que sigui en un web internet o en vitrina.
Si voleu veure el món a baix preu, per necessitat, mode de vida o repte, existeix alguns mitjans de fer-ho.
A l'engròs, es pot classificar-los en dues categories : sigui treballeu durant el vostre viatge, sigui tracteu de limitar les vostres despeses. El present article porta essencialment sobre aquesta última categoria.
Per als que són llestos a sacrificar el confort, el temps i la previsibilitat per reduir les despeses a a prop de zero, consulteu el viatge a pressupost mínim.
Aquests consells marxen del principi que els viatgers no volen, no s'introdueixen en un lloc públic, no participen en el mercat il·legal, no pidolen o no exploten altres persones al seu profit.
Un punt de control d'immigració és habitualment la primera etapa quan desembarqueu d'un avió, d'un vaixell o d'un altre vehicle.
En certs trens transfronterers, les inspeccions són portades en el tren en marxa i heu de tenir una peça d'identitat vàlida sobre vosaltres quan viatgeu en un d'aquests trens.
En els trens-lliteres que roden de nit, els passaports poden ser recaptats pel cap de tren per tal de no interrompre la vostra son.
L'enregistrament és una exigència suplementària per al procediment de visat. En certs països, heu de fer-vos gravar i indicar l'adreça del vostre lloc d'estada prop de les autoritats locals.
Allò pot necessitar d'omplir un formulari prop de la policia local o una visita als despatxos de la immigració.
En molt país disposant d'una tal llei, els hotels locals s'ocuparan ells mateixos de l'enregistrament (no oblideu demanar).
En altres casos, soles les persones residint excepte allotjaments turístics han de gravar-se. Tanmateix, la llei és molt més obscura, doncs convindrà d'informar-se al previ.
L'arquitectura s'informa a la concepció i a la construcció dels edificis. L'arquitectura d'un lloc és sovint una atracció turística a part sencera.
Molts edificis són més aviat agradables a mirar, i la vista que ofereixen els grans edificis o de les finestres intel·ligentment posades pot ser d'una bellesa impactant.
L'arquitectura recoupe considerablement d'altres dominis, sobretot l'urbanisme, l'enginyeria civil, les arts decoratives, la decoració interior i la disposició paisatgística.
Sent donat l'allunyament de molts pueblos, no podreu trobar una vida nocturna important sense us arribar a Albuquerque o a Santa Fe.
Tanmateix, gairebé tots els casinos citats més amunt serveixen begudes, i diversos d'ells proposen distraccions d'alta qualitat (principalment els grans casinos situats a prop d'Albuquerque i de Santa Fe)
Desconfieu-vos : els bars de les petites ciutats aquí no són sempre de bons llocs per arrossegar si sou visitant estranger.
D'una banda, el nord del Nou-Mèxic coneix problemes importants de conducta en estat d'embriaguesa, i la concentració de conductors en estat d'ebrietat és elevada a prop dels bars de les petites ciutats.
Les pintures murals o les gribouillages indesitjables són coneguts sota el nom de grafit.
Encara que sigui lluny de ser un fenomen modern, la majoria de la gent l'associïn probablement al fet que dels joves vandalisent de les propietats públiques i privades utilitzant de la pintura en aerosol.
Existeix tanmateix avui grafiters reconeguts, dels esdeveniments dedicats a la disciplina i de les superfícies « autoritzades » per consagrar-s'hi. En aquestes condicions, els grafits assemblen més sovint a autèntiques obres d'art que a vulgars tags indesxifrables.
El llançament de Bumerang és una competència popular que molts turistes volen adquirir.
Si voleu aprendre a llançar un bumerang que torna directament en la mà, llavors assegureu-vos de bé tenir un bumerang concebut per tornar.
En realitat, la majoria dels bumerangs disponibles a Austràlia no tornen. És preferible per als principiants de no tractar de fer de llançaments en el vent.
Es cou un menjar hangi en una fossa calenta excavada en el terra.
La fossa és sigui escalfada amb pedres calentes provenint d'un foc, sigui la calor geotèrmica escalfa naturalment certes zones del terra.
El hangi és sovint utilitzat per preparar un sopar tradicional de tipus rostit.
Diversos llocs a Rotorua ofereixen hangis geotèrmics, mentre d'altres hangis poden ser échantillonnés a Christchurch, Wellington i en un altre lloc.
MetroRail proposa dues classes en els trens de suburbi del Cap i dels seus voltants: MetroPlus (igualment anomenada primera classe) i Metro (anomenada tercera classe).
MetroPlus és més confortable i menys abarrotat, però més car, tot quedant menys car que la tarifa normal dels bitllets de metro a Europa.
Cada tren disposa de vagons Metro i MetroPlus; els vagons MetroPlus estan sempre en extrem del tren el més proper al Cap.
Portar per als altres – no perdeu mai els vostres sacs de vista, sobretot quan travesseu fronteres internacionals.
Algú podria servir-se de vosaltres per transportar de la droga al vostre insu, la qual cosa atrauria de grossos avorriments.
Allò inclou l'espera en línia, perquè els gossos renifleurs de droga poden ser utilitzats a tot moment sense preavís.
En certs països, les sancions són extremadament draconiennes, fins i tot per a les primeres infraccions; poden anar fins a penes de presó de més de deu anys o la pena de mort.
Els sacs sense vigilància són un blanc per al robatori i poden igualment cridar l'atenció autoritats que es desconfien alertes a la bomba.
A la casa, en raó d'aquesta exposició constant als gèrmens locals, les possibilitats són molt elevades que sigueu ja immunitzat contra ells.
Però en altres parts del món, on la fauna bacteriològica és nova per a vosaltres, us arrisqueu a molt més de trobar problemes.
De més, en els climes més calents, els bacteris es desenvolupen més ràpidament i sobreviuen més molt de temps a l'exterior del cos.
Així les plagues de Delhi Belly, la maledicció del faraó, la venjança de Montezuma i els seus nombrosos amics.
Com per als problemes respiratoris en els climes més freds, els problemes intestinals en els climes calents estan força corrents i, en la majoria dels casos, són particularment molestos però pas verdaderament perillosos.
Si viatgeu per primera vegada en un país en via de desenvolupament o en una regió del món que no coneixeu, no preneu el possible xoc cultural al lleugera.
Nombrosos són els viatgers estables i competents que han estat sobresortits per la novetat dels viatges en els països en desenvolupament, on molts petits ajustatges culturals poden ràpidament acumular-se.
Sobretot al començament, penseu en fer bogeries en els hotels, l'aliment i els serveis d'estil i de qualitat occidentals per ajudar-vos a aclimatar-vos.
No dormiu sobre un matalàs o sobre un coixí a fins i tot el terra en les zones on no coneixeu la fauna local.
Si aneu a acampar, aporteu un llit de camp o una hamaca per sostenir-vos a part de les serps, escorpins i altres.
Emplissez la vostra casa amb l'aroma d'un cafè intens el matí i el vespre, amb el d'una relaxant tisana a la camamilla.
Quan esteu en estada, teniu el temps d'agradar-vos i de prendre alguns minuts suplementaris per preparar alguna cosa d'especial.
Si us sentiu d'humor més aventurer, aprofiteu l'ocasió per preparar un suc o barrejar smoothies:
potser descobrireu- una beguda simple que podreu preparar per al vostre petit dinar quan tornareu a la vostra rutina diària.
Si viviu en una ciutat on la cultura de la beguda és variada, aneu en els bars o les publicitats dels barris que no freqüenteu.
Per als que no coneixen bé el jargon mèdic, les paraules « infeccioses » i « contagiosos » tenen un sentit diferent.
Una malaltia infecciosa és aquella causada per un agent patogen, tal que un virus, un bacteri, un bolet o d'altres paràsits.
Una malaltia contagiosa és una malaltia fàcilment transmissible quan  es troba a prop d'una persona infectada.
Molts governs exigeixen que els visitants que entren en el seu país o els residents que ho deixen siguin vacunats contra tota una sèrie de malalties.
Aquestes exigències poden sovint dependre països visitats per un viatger, o que compta visitar.
Un dels punts forts de Charlotte, a Carolina del Nord, és l'abundància dels serveis d'alta qualitat per a les famílies.
Els residents d'altres regions citen sovint l'hospitalitat familiar com a raó principal de la seva instal·lació, i els visitants troben sovint la ciutat fàcil a apreciar amb nens al costat.
En el transcurs dels 20 últims anys, el nombre d'opcions adaptades als nens en el barri dels afers de Charlotte ha conegut un creixement exponencial.
En general, les famílies no utilitzen taxis a Charlotte, encara que aquests últims puguin revelar-se útils en certes circumstàncies.
Hi ha una surtaxe per tenir més de dos passatgers, doncs aquesta opció podria ser més costosa que imprescindible.
L'Antàrtida, que envolta el pol Sud, és el lloc més fred sobre Terra.
Les visites turístiques són costoses, exigeixen una bona condició física, no poden tenir lloc que a l'estiu (de novembre a febrer) i són àmpliament limitades a la península, a les illes, i al mar de Ross.
Alguns milers d'empleats viuen aquí a l'estiu en una quarantena de bases, principalment en aquestes regions; un petit nombre d'entre ells es queden a l'hivern.
L'Antàrtida interior és un altiplà desolat recobert de 2 a 3 km de gelat.
Expedicions aèries específiques i puntuals cap a l'interior de les terres, per al muntanyisme o per arribar al Pol, disposant d'una vasta base.
L'autopista del pol Sud est una carretera de 1 600 km entre la parada de McMurdo, a la vora del mar de Ross, i el pol.
Es va tractar de neu compactada, amb esquerdes omplertes i marcades per marcíem. No pot ser recorregut que per tractors especialitzats, tirant dels trineus transportant carburant i fournitures.
Aquests últims no són molt àgils, de manera que la pista ha de fer una llarga embardée al voltant de les muntanyes transantarctiques per arribar sobre l'altiplà.
A l'hivern, la causa d'accidents la més freqüent és el caràcter relliscós de les carreteres, de les voreres i sobretot de les marxes.
De les sabates amb sivelles adequades, és el mínim. Les sabates d'estiu rellisquen molt sovint sobre el gelat i sobre la neu, fins i tot certs models previstos per a l'hivern no hi falten.
El motiu ha de ser prou profund, sigui 5 mm (1/5 po) o més, i el material ha de ser prou flexible per temps fred.
Certes botes són proveïdes de grampons i existeix un equipament complementari a grampons per a les condicions relliscoses, que convé a la majoria de les sabates i de les botes, per als talons o els talons i la sivella.
Els talons han de ser baix i amples. De la sorra, de la grava o de la sal (clorur de calci) és sovint dispersat sobre les carreteres o els camins per millorar la tracció.
Les allaus no són fenòmens anormals; els pendents escarpats no poden retenir que una petita quantitat de neu, de la qual l'excedent es difon sota forma d'allau.
El problema és que la neu enganxi, llavors si s'esfondri, és que hi ha tingut un element impulsor. Ara bé, un lleuger esfondrament de la neu pot ser l'impulsor per a tota la resta.
De vegades, l'element impulsor és l'escalfament solar sobre la neu, de vegades és justa més de neu, i d'altres vegades pot tractar-se d'esdeveniments naturals o de l'activitat humana.
Un tornado és un remolí d'aire a baixa-pressió en forma de columna, l'aire del voltant és aspirat cap a l'interior i l'altura.
Generen vents violents (sovint de 100 a 200 milles/hora) i poden aixecar objectes pesats en els aires, transportant-los a mesura que el tornado es desplaça.
Comencen com dels embuts descendent dels núvols orageux, i esdevenen « tornados » quan toquen terra.
Els proveïdors de VPN (xarxa privada virtual) personals són un excel·lent mitjà d'envoltar a la vegada la censura política i el géofiltrage IP comercial.
Són superiors als proxy web per a diverses raons : redirigeixen tot el tràfic en línia, no només l'http.
Ofereixen normalment una més gran amplada de banda i una millor qualitat de servei. Són encriptades i doncs més difícils a espiar.
Les empreses de mitjans de comunicació menteixen habitualment sobre l'objectiu d'aquesta mesura, pretenent que pretén « impedir el pirateig ».
De fet, els codis regionals no tenen absolutament cap efecte sobre la còpia il·legal; una còpia bit a bit d'un disc funciona molt bé sobre qualsevol aparell on l'original pot ser jugat.
L'objectiu real és de donar a aquestes empreses més gran control sobre els seus mercats ; es tracta de guanyar diners.
Les crides sent encaminats per la internet, no necessiteu utilitzar una companyia de telèfon situada on viviu o on viatgeu.
No és tampoc obligatori d'obtenir un número local de la col·lectivitat en la qual viviu; podeu obtenir una connexió Internet per satèl·lit en les regions salvatges de Chicken, a Alaska, i seleccionar un número que indica que sou a Arizona assolellada.
Sovint, us cal comprar un número internacional que autoritza les crides en RCTP. El lloc on el vostre número de telèfon és localitzat és determinant per a les persones que criden.
Les aplicacions de traducció en temps real són apps capaç de traduir automàticament segments sencers de text, això d'una llengua cap a una altra.
Algunes de les aplicacions d'aquesta categoria poden fins i tot traduir textos en llengua estrangera inscrits sobre cartells o d'altres objectes del diari quan l'usuari apunta el seu telèfon intel·ligent cap a ells.
Els motors de traducció s'han millorat considerablement, i donen ara sovint traduccions més o menys correctes (i més rarament del charabia), però cal anar amb compte, perquè tenen potser encara tot fals.
Una de les aplicacions més reputades en aquesta categoria és Google Translate, que permet traduir excepte línia després d'haver descarregat les dades lingüístiques desitjades.
La utilització d'aplicacions de navegació per GPS sobre el vostre telèfon intel·ligent pot ser el mitjà més simple i el més pràctic per als vostres desplaçaments fora del vostre país de residència.
Pot permetre economitzar dels diners comprant de nous mapes per a un GPS o un aparell GPS autònom, o bé en llogant un prop d'una societat d'arrendament de cotxes.
Si no teniu connexió de dades sobre el vostre telèfon, o si és a l'abast, les seves prestacions poden ser limitades o indisponibles.
Cada botiga del racó és omplert d'una panoplie déroutante de mapes telefònics prepagats que poden ser utilitzades a partir de telèfons de pagament o de telèfons ordinaris.
Si la majoria dels mapes permeten cridar per tot arreu, algunes són especialitzades en l'oferta de tarifes avantatjoses per a grups de països específics.
L'accés a aquests serveis es fa sovint pel biaix d'un número de telèfon gratuït que pot ser dit sense fresca des de gairebé tots els telèfons.
Les regles en relació amb la fotografia regular s'apliquen igualment a l'enregistrament vídeo, fins i tot més.
Si és prohibit de prendre una simple foto d'alguna cosa, no cal ni tan sols pensar en gravar-ne un vídeo.
Si utilitzeu un dron, verifiqueu ben abans el que sou autoritzat a filmar i quins permisos o llicències suplementàries són necessàries.
Fer robar un dron a prop d'un aeroport o a sobre d'una multitud és gairebé sempre una mala idea, tot i que no és il·legal en la vostra regió.
Dels nostres dies, és escàs que la gent reservin el seu vol directament via l'aerolínia sense haver investigat prèviament i comparat els preus.
Un mateix robatori pot de vegades presentar de grans disparitats tarifàries entre els agregadors; abans de reservar, és doncs avantatjós de comparar els resultats de les recerques així com de consultar el lloc web de l'aerolínia ella mateixa.
Si no necessiteu visat per a estades de curta durada en certs països en tant que turista o per al viatge d'afers, el fet d'anar-hi en tant que estudiant estranger necessita generalment una estada més llarga que el d'un simple turista.
En general, per residir en un país estranger sobre un llarg període, heu d'obtenir al previ un visat.
Els procediments de demanda i exigències en matèria de visats estudiants són generalment diferents de les dels visats estàndard de turisme o d'afers.
Per a la majoria dels països, necessitareu una carta d'acceptació de l'establiment en el qual desitgeu estudiar, així com d'una prova de fons suficients per a subvenir a les vostres necessitats almenys durant el primer any de la vostra carrera.
Per al detall de les condicions, veieu prop de l'establiment així com del servei d'immigració del país en el qual desitgeu estudiar.
A menys que no sigueu un diplomàtic, treballar a l'estranger significa generalment que haureu d'omplir la declaració d'impostos sobre l'ingrés en el país on esteu basat.
L'impost sobre l'ingrés és vertebrat diferentment en diferents països, i les taxes d'imposició i els talls d'imposició varien àmpliament d'un país a l'altre.
En certs països fédéraux tals que els Estats Units i Canadà, l'impost sobre l'ingrés és extret a la vegada al nivell federal i al nivell local, de manera que les taxes i els talls d'imposició poden variar d'una regió a l'altre.
Mentre que el control de la immigració és generalment absent o constitueix una formalitat a l'arribada en el vostre país d'origen, el control duaner pot ser una font d'emprenyament.
Assegureu-vos de saber el que podeu i no podeu aportar, i declareu tot la qual cosa sobresurt els límits legals.
El mitjà més simple de llançar-se en la redacció d'articles de viatge és de perfeccionar-se sobre un blog de viatge ben establert.
Després de, i només després d'haver controlat el formatage i la revisió en línia, podreu crear el vostre propi lloc internet.
El bénévolat en viatge és un excel·lent mitjà de fer una diferència, però no es tracta de només donar.
Viure i fer del bénévolat en un país estranger és una excel·lent manera de descobrir una cultura diferent, de trobar de noves persones, d'aprendre a conèixer-se si mateix, a adquirir de noves perspectives i fins i tot de noves competències.
Allò pot igualment ser un bon mitjà d'estirar un pressupost per permetre una estada més llarga alguna part, perquè molts llocs de treball de voluntaris ofereixen el refugi i el cobert i alguns paguen un petit salari.
Els vikings han utilitzat les vies navegables russes per arribar al mar Negre i el mar Caspi. Certes parts d'aquests itineraris poden sempre ser utilitzades. Verifiqueu la necessitat eventual de permisos especials, que poden ser difícils a obtenir.
El canal del mar Blanc connecta l'oceà Glacial Àrtic al mar Bàltic, via el llac Onega, el llac Ladoga i Sant Petersburg, passant principalment pels rius i els llacs.
El llac Onega és igualment connectat al Volga, de manera que és encara possible de venir del mar Caspi passant per Rússia.
Tranquil·litzeu-vos : una vegada que haureu arribat als ports de plaer, tot serà clar. Trobareu d'altres autoestopistes, que faran part de les seves informacions.
Fonamentalment, anunciareu anuncis per proposar la vostra ajuda, mesurareu els molls, abordareu les persones netejant els seus iots, tractareu de conèixer navegants al bar, etc.
Tracteu de parlar al més gran nombre de persones possible. A l'extrem d'un cert temps, tothom us coneixerà i us donarà indicacions sobre el vaixell que busca algú.
Heu d'escollir amb cura la vostra aerolínia Frequent Flyer en el marc d'una aliança.
Tot i que penseu que és intuïtiu d'unir-se a l'aerolínia amb la qual viatgeu el més, heu de saber que els privilegis oferts són sovint diferents i que el sistema de punts de fidelitat pot ser més generós amb una altra companyia de la mateixa aliança.
Les aerolínies tals que Airlines such asos Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways i Turkish Airlines han desenvolupat molt els ofereixes a Àfrica, i ofereixen connexions cap a les ciutats africanes majors a tarifes competitius comparats a les altres aerolínies europees.
L'any 2014 la companyia Turkish Airlines postres 39 destinacions en 30 països d'Àfrica.
Si teniu més de temps per viatjar, compareu el preu total del bitllet cap a Àfrica amb el preu d'un bitllet per fer la volta del món.
No oblideu afegir les despeses suplementàries de visats, de taxes de sortida, de transport terrestre, etc. per a tots aquests llocs fora d'Àfrica.
Si voleu fer la volta del món en avió quedant únicament en l'hemisferi sud, la tria dels robatoris i de les destinacions serà limitat a causa de la falta de carreteres transoceàniques.
No existeix cap aliança d'aerolínies cobrint les confluències dels tres oceans de l'hemisferi sud (i SkyTeam no cobreix cap d'entre elles).
Tanmateix, Estrella Aliança cobreix tot excepte el Pacífic Sud oriental de Santiago de Xile a Tahití, que és un robatori LATAM Oneworld.
Aquest robatori no és l'única opció si voleu evitar el Pacífic Sud i la costa oest d'Amèrica del Sud. (veure més avall)
L'any 1994, la regió azerbaidjanesa de l'Alt Karabakh, ètnicament armènia, ha portat una guerra contra els Àzeris.
Amb el suport d'Armènia, una nova república ha estat creada. Tanmateix, cap nació establerta, no fins i tot Armènia, no la reconeix oficialment.
Els incidents diplomàtics sobre la regió continuen de entacher les relacions entre Armènia i Azerbaidjan.
El barri del canal (Grachtengordel en neerlandès) és el famós barri del segle XVII que envolta la Binnenstad d'Amsterdam.
Tot el barri és inscrit al patrimoni mundial de la UNESCO per al seu valor cultural i històric únic, i els preus de l'immobiliari hi són entre els més elevats del país.
Cinque Terra, que significa Cinc Terres, comprèn els cinc petits pobles costaners de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso en la regió italiana de Ligúria.
Són inscrits sobre la llista del patrimoni mundial de la UNESCO.
Al fil dels segles, la gent han construït acuradament de les terrasses sobre el paisatge desigual i escarpat fins als penya-segats que dominen el mar.
Una part del seu encant resideix en l'absència de desenvolupament visible de les empreses. Uns camins, dels trens i dels vaixells connecten els pobles, i els cotxes en procedència de l'exterior no poden accedir-hi.
Les variants del francesos practicades a Bèlgica i a Suïssa difereixen lleugerament del francès parlat a França, encara que siguin prou similars per ser mútuament intel·ligibles.
El sistema de numeració de Bèlgica i de la Suïssa francòfones present sobretot algunes petites particularitats que difereixen del francès parlat a França, i la pronunciació de certes paraules és lleugerament diferent.
Tanmateix, tots els belgues i els suïssos francòfons haurien après el francès estàndard a l'escola, de manera que estarien en mesura de comprendre-us tot i que utilitzàveu el sistema de numeració francès estàndard.
En moltes regions del món, fer un signe de la mà és un gest amistós significant « bon dia ».
Per contra, a Malàisia, del menys en els malais de les zones rurals, allò significa « véns per aquí », com el fet de plegar l'índex cap a si, gest utilitzat en certs països occidentals, i no hauria de ser utilitzat que en aquest sentit.
Així mateix, un viatger britànic a Espanya podria confondre un signe de adéu-siau fet per una persona que gira el palmell de la seva mà cap a ella mateixa (més aviat que cap a la persona a qui adreça el signe) amb una invitació a tornar.
Les llengües auxiliars són llengües, artificials o construïdes, creades en l'objectiu de facilitar la comunicació entre pobles que, d'una altra manera, tindrien dificultats a comunicar.
Són diferents de les llengües vehiculars, que són llengües naturals o orgàniques que esdevenen dominants per a una raó o una altra en tant que mitjà de comunicació entre els parlants d'altres llengües.
Amb la calor de la jornada, els viatgers poden percebre miratges que donen la il·lusió de l'aigua (o d'altres coses).
Aquestes poden ser perilloses si el viatger persegueix el miratge, malgastant així una energia preciosa i l'aigua restant.
Fins i tot el més calent dels deserts pot esdevenir extremadament fred la nit. La hipotèrmia és un risc real si no teniu roba calenta.
És sobretot a l'estiu que us caldrà anar amb compte als mosquits si compteu fer de la caminada en selva tropical.
Tot i que conduïu en la selva tropical, alguns segons amb les portes obertes durant que pugeu al vehicle bastin perquè els mosquits pugin al vehicle amb vosaltres.
La grip aviària, o de manera més formal la influenza aviària, pot infectar a la vegada els ocells i els mamífers.
Menys d'un miler de cas han estat informats en els humans, però alguns han estat mortals.
La majoria implicaven persones que treballen amb gallines, però existeix igualment un cert risc per als observadors d'ocells.
Els fiords i les valls escarpades que cedeixen sobtadament el lloc a un altiplà més o menys regular són típics de Noruega.
Aquests altiplans són sovint cridats « vidde », per designar un vast espai sense arbre, una extensió sense límits.
En el Rogaland i a Adger, són sovint qualificats de « hei », la qual cosa significa landes déboisées sovint cobertes de bruc.
Les glaceres no són estables, però es deslliguen de la muntanya. Allò provoca fissures, de les esquerdes, que poden ser enfosquides per ponts de neu.
Els murs i les teulades de les grutes de gelat poden esfondrar-se i les fissures tornar-se a tancar.
A la vora de les glaceres, d'immensos blocs es deslliguen, cauen, i potser reboten o roden allunyant-se de la vora.
L'estació turística de les parades de muntanya culmina generalment durant l'estiu indi.
Tanmateix, la seva bellesa i el seu encant evolucionen a l'hivern, amb moltes parades de muntanya proveïdes de bones quantitats de neu i proposant activitats tals que l'esquí i el surf de neu.
Soles algunes aerolínies proposen encara tarifes de dol, que redueixen lleugerament el cost dels viatges funeraris d'últim minut.
Les aerolínies que els proposen són sobretot Air Canadà, Delta Air Lines, Lufthansa per als robatoris en procedència dels Estats Units o de Canadà, i WestJet.
En tots els casos, heu de reservar per telèfon directament prop de l'aerolínia.
