Dilluns, els científics de la facultat de medicina de la Universitat de Stanford van anunciar l'invent d'una nova eina de diagnòstic que pot catalogar les cèl·lules segons el seu tipus: un petitíssim xip que es pot imprimir i fabricar amb impressores d'injecció d'ús corrent, per un possible cost de, aproximadament, un cèntim de dòlar per cada un.
Els principals investigadors principals sostenen que això pot permetre la detecció precoç de càncer, la tuberculosi, el VIH i la malària en pacients de països de renda baixa, on la taxa de supervivència de malalties com el càncer de mama pot ser la meitat de la de els països més avançats.
El JAS 39C Gripen va impactar contra una pista prop de les 9:30 del matí hora local (0230 UTC) i va explotar, el que va causar el tancament de l'aeroport per a vols comercials.
Es va identificar a l'pilot com Dilokrit Pattavee, líder d'esquadró.
La premsa local va informar que una patrulla de bombers de l'aeroport va bolcar mentre prestava servei.
Vidal, de 28 anys d'edat i procedent de l'Sevilla, es va unir a l'Barça fa tres temporades.
Des de la seva mudança a la capital catalana, Vidal va jugar 49 partits per al club.
La manifestació va iniciar prop de les 11:00 hora local (UTC +1) en Whitehall, davant de la porta d'accés a Downing Street, residència oficial del primer ministre, la qual comptava amb vigilància policial.
Tot just passades les 11:00 h, els integrants de la manifestació van bloquejar la circulació de carril de Whitehall que va cap al nord.
A les 11.20, la policia va sol·licitar als manifestants que retrocedissin a la vorera, assenyalant que calia equilibrar el dret a manifestar-se amb l'acumulació de trànsit.
Prop de les 11:29, la manifestació es va obrir pas per Whitehall, va seguir per Trafalgar Square, estenent-se per Strand, passant per Aldwych i va pujar per Kingsway cap Holborn, lloc en el qual es desenvolupava el Fòrum de Primavera a l'hotel Grand Connaught Rooms , per part de Partit Conservador.
El rècord mà a mà de Nadal contra el canadenc va ser de 7-2.
Va ser derrotat, fa poc, per Raonic al Brisbane Open.
En el partit, Nadal va acumular un 88% de punts nets i va guanyar 76 en el primer servei.
Després de el partit, el Rei de la Pols declarar: «Estic emocionat d'estar una altra vegada en les rondes finals dels tornejos més importants. He vingut aquí per intentar guanyar ».
L'expressió genèrica «Papers de Panamà» es refereix als gairebé deu milions de documents de l'despatx d'advocats panameny Mossack Fonseca que es van filtrar als mitjans a la primavera de 2016.
La documentació va revelar que catorze entitats bancàries van ajudar a clients adinerats a amagar riqueses que ascendien a milers de milions de dòlars nord-americans per tal d'evadir obligacions impositives i altres regulacions.
El diari britànic The Guardian va assenyalar que Deutsche Bank tenia el control de prop de la tercera part de les 1200 companyies fantasma que es van usar per dur això a terme.
Es van dur a terme manifestacions a nivell mundial, es van conduir nombrosos judicis criminals, i els caps d'estat tant d'Islàndia com del Pakistan van renunciar.
Ma, oriünda de Hong Kong, es va formar a la Universitat de Nova York ia l'Escola de Lleis de Harvard i alguna vegada va comptar amb una «targeta verda» de resident permanent als Estats Units.
Durant les eleccions, Hsieh va insinuar que Ma podria escapar de país en temps de crisi.
Hsieh també va manifestar que l'agraciat Ma era més aparença que contingut.
Ma va aconseguir una còmoda victòria, malgrat aquestes acusacions, en una plataforma partidària d'establir relacions més estretes amb la Xina continental.
Alex Ovechkin, de Washington Capitals, és l'esportista estrella del dia de la data.
Va marcar 2 gols i 2 assistències en el triomf per 5 a 3 de Washington sobre els Thrashers d'Atlanta.
Ovechkin va fer la seva primera assistència de la nit amb el gol de l'triomf de l'novell Nicklas Backstrom;
La seva segona anotació de la nit va ser el seu número 60 en la temporada, convertint-se en el primer jugador a fer aquesta quantitat o més en una mateixa temporada des de 1995- 96, quan tant Jaromir Jagr com Mario Lemieux van aconseguir aquest rècord.
Batten va aconseguir la posició 190 dins de la llista dels 400 nord-americans més acabalats de 2008, amb una fortuna que s'estima en $ 2.300 milions de dòlars.
Va obtenir el seu diploma en 1950, a la Facultat d'Arts i Ciències de la Universitat de Virgínia. També va realitzar grans contribucions a favor seu.
La presó d'Abu Ghraib a l'Iraq es va incendiar durant un motí.
La presó es va fer coneguda després que sortissin a la llum els abusos de presoners, després que les forces nord-americanes assumissin el comandament.
Durant el Gran Premi de Singapur de 2008, just després d'una parada a boxes, Piquet Jr. es va estavellar per forçar la sortida de l'acte de seguretat i així beneficiar Fernando Alonso.
Quan els automòbils davant d'Alonso es van aturar per recarregar combustible durant la passada de el cotxe de seguretat, ell va augmentar els canvis per obtenir la victòria.
Després de l'GP d'Hongria en l'any 2009, van expulsar a Piquet Jr.
Exactament a les 08:46, la ciutat es va tornar silenci, marcant el precís instant en què el primer avió va aconseguir el seu objectiu.
Es van muntar dos feixos de llum direccionats a el cel a la nit.
Al lloc s'estan edificant cinc nous gratacels que comptaran amb una seu de transport i un parc commemoratiu al centre.
El programa de PBS té més de vint premis Emmy i la seva durada és més breu que la de Plaça Sèsam i el Veïnat de el Senyor Roger.
Cada episodi de el programa es desenvoluparia al voltant d'una temàtica abordada per un llibre en particular i després s'exploraria aquest tema mitjançant múltiples històries.
En cada episodi, a més, es brindava informació sobre llibres que recomanaven que els nens llegissin quan visitessin una biblioteca.
John Grant, de WNED Buffalo (l'estació més important de Reading Rainbow) va assenyalar que el programa «els va ensenyar als més petits la raó de llegir, [...] l'amor per la lectura; els va incentivar a prendre un llibre i llegir ».
N'hi ha que pensen, inclòs John Grant, que tant la crisi financera com una modificació en la filosofia de la programació televisiva amb fins educatius van ajudar a la cancel·lació de la sèrie.
Segons els meteoròlegs, hi ha altes probabilitats que la tempesta, que es localitza a unes 645 meu (1040 km) a l'oest de l'arxipèlag de Cap Verd, es dispersi abans de representar una amenaça per a qualsevol zona terrestre.
En l'actualitat, els vents de Fred arriben les 105 milles per hora (165 km / h) i es desplaça en direcció a nord-oest.
Fred és el cicló tropical més agressiu que s'ha registrat fins al sud i l'est de l'Atlàntic des de l'arribada de les imatges satelitales i només el tercer gran huracà detectat a l'est de l'meridià 35 ° O.
El 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness va subscriure un contracte d'arrendament de 9000 anys de vigència per la cerveseria St. James 's Gate a Dublín, Irlanda.
Un quart de mil·lenni més tard, Guinness s'ha tornat un negoci a nivell mundial que origina més de 10 mil milions d'euros (14,7 milions de dòlars) anualment.
Jonny Reid, copilot de l'equip de Nova Zelanda de A1GP, va fer història avui a l'consagrar-lícitament com el conductor més veloç sobre el pont d'Auckland Harbour, de 48 anys d'antiguitat, a Nova Zelanda.
Reid va aconseguir conduir set vegades a través del pont i superant els 160 km / h el Bellesa Negra, l'automòbil A1GP de Nova Zelanda.
A causa de el baix que es troba Black Beauty, va ser difícil per a la policia de Nova Zelanda determinar amb els seus radars de velocitat com de ràpid anava el Sr. Reid i en l'únic moment en què van poder mesurar el seu temps va ser quan va desaccelerar a 160 km / h.
En els últims tres mesos, es van alliberar més de 80 detinguts de la Reserva Central sense una acusació formal.
A l'abril d'aquest any, el jutge Glynn va signar una ordre de protecció contra la presó per obligar-la fer efectiva l'alliberament dels que fossin detinguts per més de 24 hores des del seu ingrés sense que un comissionat de la cort dels sentís en una audiència.
El comissionat fixa la suma de la fiança, si es l'aprova, i formalitza els càrrecs presentats per l'oficial que va procedir a la seva detenció. Els mateixos s'ingressen, a continuació, en el sistema informàtic de l'estat, a través del qual es fa el seguiment de el cas.
En l'audiència també es fixa la data en què el sospitós podrà exercir el seu dret de demanar un judici ràpid.
El tresorer australià, Peter Costello, que és el successor més factible del primer ministre John Howard a el front de partit Liberal, ha donat suport a la indústria d'energia nuclear a Austràlia.
El Sr. Costello va sostenir que, quan la generació d'energia nuclear es tornés viable en termes econòmics, Austràlia hauria de seguir fent ús d'ella.
«Si es comença a comercialitzar, hauríem tenir-la. És a dir, en principi, no hi ha objeccions en contra de l'energia nuclear », va comentar Costello.
Segons Ansa, «la policia estava preocupada per uns assalts de màxim risc que temien poguessin desencadenar en veritable una seqüència de guerra.
La policia va expressar que Lo Piccolo corria amb avantatge, ja que havia estat l'home de confiança de Provenzano a Palerm i la seva gran experiència li va permetre guanyar el respecte de la generació prèvia de caps ja que aquests seguien la política de Provenzano de mantenir un perfil tan baix com fos possible mentre que enfortien la seva xarxa de poder.
Provenzano ja havia controlat a aquests caps per quan va acabar amb la guerra promoguda per Riina contra l'estat, la qual va tenir com a saldo la mort, el 1922, de Giovanni Falcone i Paolo Borsellino, dos lluitadors en contra la màfia ».
A l'pujar a escenari, el director executiu d'Apple, Steve Jobs, va presentar el dispositiu traient el IPhone d'la butxaca del seu texans.
En el seu discurs, de dues hores, va expressar: «Avui Apple va a reinventar el telèfon. Aquest dia farem història ».
Brasil és el país catòlic romà més gran de món i l'església catòlica romana s'ha oposat sempre a la legalització de el matrimoni igualitari en aquest país.
El congrés nacional del Brasil ha debatut la seva legalització per 10 anys i, en l'actualitat, aquests matrimonis civils estan permesos únicament a Rio Grande do Sul.
L'exalcaldessa de Sant Pau, Marta Suplicy, va ser la redactora del primer projecte de llei, el que, actualment, i després de patir algunes modificacions, es troba en poder de Roberto Jefferson.
Els manifestants esperen poder arribar a ajuntar al voltant d'1,2 milions de signatures per presentar al Congrés al novembre.
Després que va cobrar notorietat el fet que nombroses famílies van recórrer a assessorament legal contra els desallotjaments, el 20 de març es va realitzar una reunió al Centre Legal de la Comunitat de East Bay amb les víctimes de l'estafa al voltant de les vivendes.
Quan els inquilins van començar a comptar-el que els havia passat, les famílies afectades de sobte es van adonar que Carolyn Wilson, de la OHA, havia pres els dipòsits de seguretat i fugit de la ciutat.
Els inquilins de Lockwood Gardens estimen que podria haver altres 40 famílies, o potser més, que enfronten el desallotjament, atès que van prendre coneixement que la força policial de la OHA condueix també una investigació en altres propietats d'habitatge públic a Oakland, que podrien estar afectades per estafes habitacionals.
El grup va cancel·lar la funció en el War Memorial Stadium de Maui, a què assistirien 9000 persones, i va oferir una disculpa als seus seguidors.
El dia de la cancel·lació; això és, el 20 de setembre, l'empresa que administra la banda, HK Management Inc., no va indicar els motius inicials que la van provocar, mes, a l'endemà, va atribuir el succeït a qüestions de tipus logístiques.
Després d'haver estat trobats culpables dels càrrecs de suborn i corrupció, els reconeguts advocats de Grècia, Sakis Kechagioglou i George Nikolakopoulos, van ser empresonats a la presó de Korydallus, a Atenes.
Com a resultat, s'ha desencadenat un gran escàndol en la comunitat jurídica grega, derivat de l'exposició de conductes il·legals que jutges, advocats, procuradors i representants legals han portat a terme durant els últims anys.
Unes setmanes enrere, després de la publicació feta pel periodista Makis Triantafylopoulos en el seu famós programa televisiu Zoungla, en Alpha TV, el congressista i advocat Petros Mantouvalos va presentar la seva renúncia, a causa de que membres de la seva oficina van quedar implicats en casos de suborns i corrupció .
D'altra banda, l'alt magistrat, Evangelos Kalousis, es troba a la presó per haver estat trobat culpable de corrupció i comportament degenerat.
Va ser categòrica la negativa de Roberts a donar la seva opinió respecte de quan considera que s'inicia la vida humana, punt de gran importància a l'abordar l'ètica de l'avortament, i va dir que no seria moralment correcte fer comentaris sobre detalls de casos probables.
No obstant això, novament va expressar el que ja abans havia esmentat respecte que Roe contra Wade era la «llei establerta al país» i va ressaltar la importància que les fallades de la Cort Suprema siguin consistents.
Va confirmar, a més, que donava suport a el dret implícit a la privacitat que va servir de suport a la sentència de l'cas Roe.
Maroochydore havia finalitzat al cim de podi, amb un avantatge de sis punts sobre Noosa, que va obtenir el segon lloc.
Els dos equips es trobarien en la gran semifinal en què Noosa va ser vençuda per 11 punts.
Més tard, a la final preliminar, Maroochydore va vèncer a Caboolture.
Prima d'el velocirráptor, la hesperonychus elizabethae elizabethae pertany a la família Dromaeosauridae.
Es creia que aquesta au rapinyaire, plumífera i de sang calenta es desplaçava alçada sobre un parell de potes amb urpes, a l'igual que l'Velociraptor.
La seva segona arpa era més gran i d'allí va sorgir el nom hesperonychus elizabethae, el significat és «arpa occidental».
Els esforços de rescat no només s'han frustrat a causa de l'devastador gel, sinó també a causa de les condicions climàtiques extremes.
Pitman va insinuar que les condicions no millorarien fins a la setmana següent.
Segons Pittman, el volum i gruix de el gel és el pitjor amb què han hagut de lidiar els caçadors de foques en els últims 15 anys.
Avui, mentre es duien a terme els funerals de Jeff Weise i de tres de les nou víctimes, es va difondre la notícia a la comunitat de Red Lake que es va arrestar a un altre estudiant en relació als tirotejos a l'escola el 21 de març.
Les autoritats van fer poques declaracions oficials a banda de confirmar l'arrest d'avui.
No obstant això, una font pròxima a la investigació va comentar a Minneapolis Star-Tribune que era Louis Jordain, de 16 anys, fill de Floyd Jourdain, president de la tribu Xarxa Lake.
De moment, no se sap quins càrrecs s'han d'imputar o què va conduir a les autoritats fins al nen, però s'ha donat inici a procediments penals de menors al tribunal federal.
Lodin també va comentar que els funcionaris van optar per cancel·lar la segona volta perquè els afganesos estalviessin el cost i el risc de seguretat d'una nova ronda.
Els diplomàtics van manifestar haver trobat suficient ambigüitat en el text constitucional afganès per decidir que la segona volta no era necessària.
Això es contraposa amb els informes previs, que indicaven que la cancel·lació de la segona volta hauria estat inconstitucional.
L'aeronau viatjava cap a Irkutsk i la guiaven tropes de l'interior.
Es va donar inici a una perquisició per investigar.
L'Il-76 ha funcionat com un component de gran importància per a la milícia russa i soviètica des de la dècada de 1970 i ja havia patit un sever sinistre a Rússia, el mes passat.
El 7 d'octubre, un motor es va separar a l'enlairar-se, sense deixar ferits. Rússia va fer romandre a terra els Il-76 per poc temps després d'aquest accident.
Després d'un vessament de milers barrils d'oli cru al sud de Fairbanks, es van tancar 800 milles de sistema d'oleoducte Trans-Alaska.
Petroli cru es va desbordar a prop de l'estació de bombament de Fort Greely 9, a causa de l'obertura de les vàlvules d'escapament que es a causa d'una interrupció en el servei d'electricitat, ocorregut després d'una prova de rutina de sistema de comandament d'incendis.
A l'obrir-se les vàlvules, es va produir l'alliberament de pressió per al sistema i el petroli fluir en una plataforma cap a un tanc que pot abastar 55 000 barrils (2,3 milions de galons).
Fins dimecres a la tarda, encara hi havia pèrdues en les reixetes de ventilació de l'tanc, probablement a causa de l'expansió tèrmica al seu interior.
Una altra àrea de contenció secundària que se situa sota els tancs, amb una capacitat de 104.500 barrils, no s'havia omplert a el límit encara.
Les declaracions, en directe per televisió, van constituir el primer reconeixement per part de figures iranians d'alt rang que les sancions estan afectant d'alguna manera.
Inclouen limitacions financeres i una prohibició de la Unió Europea per exportar petroli cru, indústria que representa per a l'economia iraniana el 80% del seu ingrés de divises.
En el seu últim informe mensual, l'OPEP va assenyalar que les exportacions de cru havien descendit a el nivell més baix de les últimes dues dècades, a 2,8 milions de barrils diaris.
L'autoritat suprema de lideratge de l'estat, l'aiatol·là Ali Khamenei, va qualificar a la dependència de l'petroli com «una trampa» que precedeix la revolució islàmica de l'Iran el 1979 i de la qual haurien alliberar-se.
S'espera que, a l'hora de l'ingrés a l'atmosfera de la càpsula, quan aquesta arribi a la Terra, el que passarà a prop de les 5 del matí (hora de l'est), produeixi un espectacle de moltes llums visible per a les persones de nord de Califòrnia, Oregon, Nevada i Utah.
La càpsula tindrà una gran semblança a un estel fugaç que travessa el firmament.
La càpsula tindrà una velocitat de 12,8 km (8 mi) per segon, suficient per arribar als Àngels des de San Francisco en un minut.
Stardust imposarà un nou rècord històric per ser la nau espacial més ràpida a retornar a la terra, batent l'anterior de maig de 1969, que havia estat assolit durant el retorn de el mòdul de comando Apol·lo X.
«Es desplaçarà per la costa oest de nord de Califòrnia i omplirà el cel de llum des de Califòrnia passant pel centre d'Ohio i després a través de Nevada i Idaho, fins Utah», va afirmar Tom Duxbury, gerent de el projecte de Stardust.
La decisió del Sr. Rudd d'subscriure l'acord climàtic de Kyoto deixa sol als Estats Units, que passarà a ser l'única nació desenvolupada que no va ratificar l'acord.
L'anterior govern conservador d'Austràlia es va refusar a ratificar el Protocol de Kyoto, al·legant que seria perjudicial per a l'economia amb la seva marcada dependència de les exportacions de carbó, a el temps que països com l'Índia o la Xina no quedaven compel·lits a complir amb objectius d'emissions.
Es tracta de l'adquisició més important en tota la història d'eBay.
L'empresa té com a objectiu diversificar les seves fonts d'ingressos i guanyar popularitat en zones on Skype gaudeix d'una posició contundent, com la Xina, Europa de l'Est i el Brasil.
Els científics sospiten que Encélado és geològicament actiu i una possible font de l'anell E de gel de Saturn.
El Encélado és el cos més reflectant de el sistema solar, ja que reflecteix prop de el 90 per cent de la llum provinent de el sol que ho impacta.
La distribuïdora de videojocs Konami ha manifestat avui en un diari de Japó que Six days a Fallujah no serà tret a el mercat.
El joc es basa en la Segona Batalla de Fal·luja, un enfrontament despietat entre l'exèrcit nord-americà i l'iraquià.
L'Autoritat Australiana de Comunicacions i Mitjans (ACMA) també va decidir que, tot i que el video va ser transmès per internet, Gran germà no havia infringit les lleis de censura de continguts en línia, ja que no s'havia emmagatzemat a la pàgina web de Gran germà .
La Llei de Serveis de Radiodifusió preveu la regulació dels continguts d'Internet, però perquè alguna cosa sigui considerat com a contingut d'Internet ha de residir en un servidor físicament.
Des l'ambaixada dels Estats Units a Nairobi, Kenya, es va emetre un avís informant que «extremistes somalis» es troben planificant la perpetració d'atacs suïcides amb bombes a Kenya i Etiòpia.
Estats Units afirma haver rebut informació d'una font, que no ha revelat, que assenyala de forma específica l'ús de terroristes suïcides per bombardejar «importants punts de referència» a Etiòpia i Kenya.
El 1988, molt abans de The Daily Show i The Colbert Report, mentre estudiaven a la UW, Heck i Johnson van idear una publicació que faria paròdies de les notícies i dels reportatges de notícies.
Des de la seva concepció, The Onion s'ha tornat un veritable imperi de paròdies de notícies, amb una edició impresa, una pàgina web que va rebre 5 000 000 d'visites úniques al mes d'octubre, publicitat personal, una xarxa de notícies les 24 hores, podcast i el recentment llançat atles mundial anomenat el nostre Bobo Món.
A el Gore i el general Tommy Franks comenten ràpidament i de forma casual seus titulars preferits (el de Gore va ser quan The Onion va dir que ell i Tipper havien tingut el millor sexe de la seva vida després de ser vençuts en el Col·legi Electoral de l'any 2000).
Molts d'aquests escriptors van influir en gran mesura en els noticiaris de paròdia de Jon Stewart i Stephen Colbert.
A més, l'exhibició artística integra una campanya de l'Ajuntament de Bucarest amb l'objectiu de rellançar la imatge de la capital de Romania com una ciutat cosmopolita creativa i vivaç.
Aquest any, de juny a agost, la ciutat serà la primera al sud-est d'Europa a ser amfitriona de l'CowParade, l'esdeveniment artístic gratuït més gran de món.
A més, l'anunci d'avui va ampliar el compromís assumit el març d'aquest any pel govern respecte a el finançament de vagons addicionals.
Amb l'adquisició d'uns 300 addicionals, sumen un total de 1300 la quantitat de vagons incorporats per tal de reduir l'aglomeració de persones.
Christopher García, el portaveu de el Departament de Policia de Los Angeles, va dir que estan investigant a l'home sospitós per invasió a la propietat privada i no per vandalisme.
El cartell no va tenir danys materials, ja que la modificació es va aconseguir amb l'ús de lones negres decorades amb signes de pau i cors per transformar les «O» de manera tal que es veiessin com «e» minúscules.
La marea roja és originada per una densitat superior a la regular de Karenia Brevis, organisme marí format per una sola cèl·lula i que és d'origen natural.
Els factors naturals poden combinar-se i generar condicions òptimes, el que permet que l'alga creixi enormement en quantitat.
Les algues generen una substància neurotòxica capaç d'inhabilitar els nervis, no només dels peses, sinó també dels éssers humans.
Sovint, les concentracions elevades de la toxina a les aigües provoquen la mort dels peixos.
L'aigua afectada que arriba a l'aire pel vent i les onades pot perjudicar als que la respiren.
Els vents sostinguts de l'cicló tropical Gonu, que va rebre aquest nom de l'idioma de les Maldives en referència a un sac de fulles de palma, van arribar als 240 km / h (149 mph) en el seu bec màxim.
Aquest matí d'hora, els vents eren d'al voltant de 83 km / hi s'esperava que seguissin disminuint.
Dimecres, l'Associació Nacional de Bàsquet dels EE. UU. (NBA) va interrompre la seva temporada professional a causa de les preocupacions en relació a l'coronavirus.
La NBA va prendre la decisió després del resultat positiu d'un jugador d'Utah Jazz per al virus COVID-19.
Basant-se en aquest fòssil, es pot concloure que la divisió va ocórrer molt abans del que indica l'evidència molecular.
«Això vol dir que tot s'ha de dur cap enrere», va indicar Berhance Asfaw, investigador per al Servei d'Investigació de la Vall de l'Rift a Etiòpia i coautor de l'estudi.
Fins al moment, AOL ha aconseguit desenvolupar i gestionar el mercat de missatgeria instantània a conveniència, gràcies al seu ús generalitzat en EE. UU.
Quan això s'hagi establert, podria acabar la llibertat.
La quantitat d'usuaris de Yahoo! i les prestacions de Microsoft, units, s'enfrontaran amb el volum de clients d'AOL.
La nacionalització de el banc Northern Rock es va produir el 2008, després que es donés a conèixer que el govern del Regne Unit li havia donat a la companyia un suport d'emergència.
Com a conseqüència de la seva exposició durant la crisi de les hipoteques d'alt risc en 2007, havia estat necessari per Northern Rock obtenir suport econòmic.
Abans de la seva nacionalització, es va rebutjar una oferta que el Virgin Group de Sir Richard Branson havia fet pel banc.
El 2010, quan ja havia estat nacionalitzat, l'avui en dia banc principal, Northern Rock plc, es va separar de l' «banc dolent», Northern Rock (Gestió d'Actius).
Virgin no ha adquirit l'empresa de gestió d'actius, sinó únicament el «bon banc» de Northern Rock.
Es creu que aquesta és la cinquena oportunitat en la història en què les persones han pogut veure la caiguda sobre la Terra del que va ser químicament confirmat com a material marcià.
Dels prop de 24 000 meteorits que se sap han impactat sobre la Terra, s'ha corroborat que tan sols 34 són de provenen de Mart.
Es van adjudicar quinze d'aquestes roques a la pluja de meteorits ocorreguda el juliol passat.
Algunes de les roques, molt poc comuns a la Terra, es venen entre $ 11 000 i $ 22 500 dòlars per unça, que representa aproximadament deu vegades el preu de l'or.
Després de la cursa, el Campionat de Pilots continua liderat per Keselowski, amb un puntuació de 2250.
Johnson està en la segona posició amb 2243 punts, set punts per sota.
Hamlin ocupa la posició número tres amb vint punts menys, però amb cinc més que Bowyer. Kahne i Truex, Jr. estan en cinquè i sisè lloc amb una puntuació de 2220 i 2207, respectivament.
Stewart, Gordon, Kenseth and Harvick completen els deu primers llocs de l'Campionat de Pilots, en una temporada que encara compta amb quatre carreres més per davant.
La Marina dels Estats Units també va manifestar que conduïa una investigació de l'incident.
També es va dir en un comunicat que: «La tripulació es troba actualment treballant per decidir quin és el mètode més segur per extreure el vaixell».
El vaixell, una nau minera de classe Avenger de contramesures, es dirigia rumb a Puerto Princesa, a Palawan.
Forma part de la Setena Flota de el cos de Marines dels Estats Units i la seva base és a Sasebo, Nagasaki, Japó.
Els terroristes de Mumbai van arribar en una embarcació el 26 de novembre de 2008, munidos amb granades i armes automàtiques, i van atacar nombrosos objectius, com la concorreguda estació ferroviària Chhatrapati Schivaji i el popular Hotel Taj Mahal.
L'estudi de camp i la recol·lecció de dades fetes per David Headley va facilitar l'atac perpetrat pels 10 homes armats de la facció militant pakistanesa Exèrcit dels Purs.
L'atac va sotmetre a una intensa pressió als vincles entre l'Índia i el Pakistan.
En companyia de tals funcionaris, va garantir als ciutadans de Texas que s'estaven adoptant mesures de protecció a favor de la seguretat pública.
Específicament, Perry va manifestar: «Hi ha pocs llocs al planeta que compten amb equipament més idoni per afrontar un desafiament com el que aquí es planteja».
Així mateix, el governador va manifestar: «En el dia de la data, hem pres coneixement que s'ha identificat a alguns nens en edat escolar que havien estat en contacte amb el pacient».
Seguidament va comentar: «És una situació de gravetat. Donin per segur que el nostre sistema funciona tan bé com hauria ».
En cas de constatar-se, el descobriment completaria una perquisició de l'Allen de l'Musashide que ha durat vuit anys.
Mitjançant el seguiment d'un mapeig de el fons marí, es va trobar el naufragi amb l'ús d'un ROV.
Es creu que Allen, de les persones més benestants de l'globus, ha invertit bona part de la seva fortuna en exploracions marines i el motiu d'encarar la recerca dels Musashi va ser l'interès que sempre va tenir en la guerra.
Va rebre contundents elogis durant la seva estada a Atlanta i va guanyar reconeixement per la seva educació urbana innovadora.
Va ser nomenat Superintendente Nacional d'l'Any en 2009.
A l'hora del seu nomenament, les escoles d'Atlanta havien demostrat una important millora en les qualificacions d'exàmens.
A l'poc temps, es va fer una publicació al Atlanta Journal-Constitution que contenia un informe en què s'assenyalaven els problemes dels resultats dels exàmens.
Segons va mostrar l'informe, les qualificacions dels exàmens havien pujat escandalosament ràpid i afirmava que l'establiment educatiu havia detectat problemes internament, però que no va prendre cap mesura a l'respecte.
D'allí en endavant, l'evidència va demostrar que els exàmens havien estat falsificats. En 2013, Hall i altres 34 funcionaris educatius van ser acusats.
Les autoritats d'Irlanda insisteixen en la urgència d'una normativa parlamentària per tal de rectificar la situació.
«Ara, és important, tant des de la perspectiva de la salut pública com de la justícia criminal, que la legislació es sancioni com més aviat millor», va afirmar un portaveu de govern.
El ministre de Salut va manifestar la seva preocupació pel benestar dels que treuen partit de la legalitat temporal de les substàncies implicada i per les condemnes per drogues que s'han dictat des de l'entrada en vigència dels ara inconstitucionals canvis.
Jarque participava en un entrenament de pretemporada a Coverciano, Itàlia, d'hora al matí. S'allotjava a l'hotel de l'equip, abans d'una trobada programat per diumenge contra Bolonya.
Es quedava a l'hotel de l'equip previ a un partit programat contra Bolonya per al diumenge.
L'autobús anava a l'Six Flags St Louis, Missouri, perquè la banda toqués davant d'una multitud que havia esgotat les butlletes.
D'acord relatar els testimonis, a la 1:15 de la matinada de dissabte, mentre l'autobús creuava un semàfor en verd, el vehicle va fer un gir al davant d'ell.
La nit de el 9 d'agost, l'ull de Morakot va quedar a prop de 60 km de distància de la ciutat xinesa de Fujian.
Es calcula que el tifó es desplaça en direcció a la Xina a 11 km / h.
Els passatgers van poder beure aigua mentre esperaven a una temperatura de 90 ° F.
Scott Kouns, capità de la caserna de bombers, va comentar: «Era un dia de calor a Santa Clara, amb temperatures de 90 graus.
Sigui quin sigui el temps que podria passar-se atrapat en una muntanya russa, resultaria incòmode, com a mínim, i va portar a l'almenys una hora aconseguir baixar a la primera persona d'el joc ».
Schumacher, qui es va allunyar de les pistes en 2006 després de ser set vegades campió de l'Fórmula 1, havia d'anar en reemplaçament de Felipe Massa, a causa de la seva lesió.
El 2009, brasiler va patir un traumatisme agut en el seu cap en una col·lisió durant el Gran Premi d'Hongria.
Massa ha d'estar fora durant al menys el que resta de la temporada 2009.
El ministre presidencial, Rodrigo Arias va anunciar: «Arias va donar positiu en un cas lleu de virus».
El president es troba estable, tot i que romandrà aïllat a casa per diversos dies.
Excepte per l'estat febril i el mal de coll, em sento bé i en bon estat per continuar amb les meves funcions en la modalitat de teletreball.
«Espero poder tornar a les meves funcions el dilluns», va manifestar Arias en un comunicat.
La tempesta Felicia, que temps abans havia aconseguit la quarta categoria en l'escala d'huracans de Saffir-Simpson, es va reduir a una depressió tropical abans d'esvair-el dia dimarts.
Els seus romanents van provocar precipitacions en gairebé totes les illes, però fins ara no hi ha registres de danys o inundacions.
La pluja, que va arribar a les 6.34 polzades segons un mesurador d'Oahu, es va descriure com «profitosa».
Part de les precipitacions van comptar, a més, amb tempestes elèctriques i nombrosos llamps.
Ahir, el Twin Otter havia realitzat intents d'aterratge en Kokoda, com vol CG4684 de l'aerolínia PNG, però ja havia avortat una vegada.
Va desaparèixer uns deu minuts abans que hagués de aterrar des del seu segon acostament.
Avui es va localitzar el lloc de l'accident i donada la seva inaccessibilitat, va caldre baixar a dos policies a la jungla perquè poguessin arribar a peu fins al lloc a la recerca de supervivents.
Van ser les mateixes condicions climàtiques que havien frustrat l'aterratge les que van impedir la cerca.
Segons es va informar, va explotar un apartament a Macbeth Street, a causa d'una fuita de gas.
Un empleat de la companyia de gas es va acostar a el lloc, arran de la trucada d'un veí alertant sobre una fuita de gas.
Quan l'empleat va arribar, el departament va explotar.
No es va informar l'existència de ferits greus, però es va donar tractament a, almenys, cinc persones per símptomes de xoc que es trobava en l'escena a l'hora de l'explosió.
Dins de l'apartament no hi havia ningú.
En aquest moment, es va evacuar a prop de 100 residents de la regió.
El golf i el rugbi estan preparats per tornar a les Olimpíades.
El dia d'avui, el Comitè Olímpic Internacional va votar en la reunió executiva a Berlín per incloure els esports. Es va seleccionar a l'rugbi, especialment el rugbi union, i a l'golf entre d'altres cinc disciplines que s'havien presentat perquè es considerés la seva participació en els Jocs Olímpics.
El esquaix, el karate i el patinatge van intentar entrar a el programa dels Jocs Olímpics, a l'igual que el beisbol i el softbol, que van quedar fora en la competència de l'2005.
La votació encara està subjecta a la ratificació en ple de l'COI, el que es decidirà en la reunió d'octubre, a Copenhaguen.
No tots van estar a favor de la inclusió de les files per a dones.
Amir Khan, guanyador de la medalla de plata en 2004, va expressar: «Molt dins meu, no crec que les dones haurien de barallar. Això és el que opino ».
Malgrat les seves declaracions, ha manifestat que donarà suport als atletes britànics als Jocs Olímpics de Londres 2012.
El judici va tenir lloc a la Cort de la Corona de Birmingham i va finalitzar el 3 d'agost.
El presentador, a qui es va arrestar al lloc, va negar l'agressió i va sostenir que va emprar el pal com a protecció contra les ampolles que fins a unes trenta persones li llançaven.
Es va condemnar a Blake per intent d'obstrucció de justícia.
El jutge li va manifestar a Blake que era «pràcticament inevitable» que l'enviessin a la presó.
L'energia fosca és una força totalment fora de l'abast de la vista que opera contínuament sobre l'univers.
La seva sap de la seva existència només per la forma en què afecta l'expansió de l'univers.
Els científics han trobat accidents geogràfics escampats sobre la superfície lunar denominats escarpes lobulats, que semblen ser el resultat de l'empetitiment molt lent que experimenta aquest satèl·lit.
Aquests declivis aspres van ser trobats per tota la superfície lunar i llueixen mínimament erosionats, fet que suposa que els fenòmens geològics que li van donar origen van ser bastant recents.
Aquesta premissa s'enfronta amb la qual sosté que la lluna no presenta cap tipus d'activitat geològica.
Es creu que l'home va guiar un vehicle de tres rodes munido amb explosius cap a la multitud.
Es va aturar a l'sospitós de detonar la bomba després que patís ferides a causa de l'explosió.
El seu nom és encara desconegut per a les autoritats, encara que saben que és membre de el grup ètnic iugur.
Nadia va néixer per cesària el 17 de setembre de 2007 a una maternitat de Aleisk, Rússia, amb un exorbitant pes de 17 lliures i 1 unça.
«Tots estàvem, senzillament, en estat de commoció absoluta», va declarar la mare.
Quan li van preguntar què havia dit el pare, ella va contestar «No va poder dir ni una paraula, es va quedar allà parat i parpellejant».
Es comportarà igual que l'aigua. És transparent, tal com ho és l'aigua.
Per tant, si estigués de peu al costat de la riba, podria observar qualsevol petita pedra o porqueria que hi hagués en el fons.
«Pel que sabem fins ara, només hi ha un planeta que presenta més dinamisme que Titan; se l'anomena Terra », va afegir Stofan.
L'1 de gener van començar els problemes, quan dotzenes de vilatans van presentar queixes a l'oficina de correu de Obanazawa per no haver rebut les seves targetes tradicionals i usuals de Cap d'Any.
Ahir, el servei postal va demanar disculpes públiques als ciutadans ia la premsa, després d'haver pres coneixement que havia estat un nen qui havia ocultat més de 600 peces postals, que incloïen 429 salutacions d'Any Nou, que no van arribar als seus destinataris.
L'orbitador lunar sense tripulació, Chandrayaan-1, va expulsar la seva Sonda d'Impacte Lunar (MIP), que es va precipitar a la superfície de la Lluna a 1,5 quilòmetres per segon (3000 milles per hora) i va aterrar estavellant amb èxit prop de el pol sud de l'satèl·lit natural.
A més de tres equips científics de gran importància, la sonda lunar també va ser protagonitzada per la bandera nacional índia, visible en tots els costats.
«Gràcies pels que van donar suport a un convicte com jo», va dir Siriporn en una conferència de premsa, segons es el va citar.
Alguns poden no estar d'acord, però tant me fa.
Em causa felicitat que hi hagi persones disposades a brindar el seu suport.
Des de la independència pakistanesa de l'control britànic el 1947, el seu president ha nomenat «agents polítics» per governar les àrees tribals sota administració federal, que exerceixen un control autònom gairebé total sobre aquestes zones.
Aquests funcionaris tenen el deure de proveir serveis governamentals i judicials d'acord amb el que disposa l'article 247 de la Constitució pakistanesa.
Un alberg va col·lapsar avui a La Meca, terra sagrada de l'islam, prop de les 10:00 am, hora local.
L'alberg s'allotjava a diversos devots que havien arribat a la ciutat sagrada les vespres del pelegrinatge de l'Hajj.
L'alberg eestaba ocupat en la seva major part per hostes provinents dels Emirats Àrabs Units.
La quantitat de decessos ascendeix a, al menys, 15 persones, xifra que s'estima anirà en augment.
Leonov, també anomenat el «cosmonauta n.º 11», va integrar la tripulació original de cosmonautes de la Unió Soviètica.
Al març de 1965, va realitzar la primera activitat extravehicular (EVA), o passeig espacial tripulat, on va estar sol fora de la nau durant una mica més de dotze minuts.
Per la seva labor, li va ser lliurada la distinció «Heroi de la Unió Soviètica», el major honor d'aquest estat.
Deu anys després, va estar a l'comandament de la participació soviètica en la missió Apollo-Soyuz, que simbolitzava la fi de la Carrera Espacial.
Ella va afirmar: «No hi ha intel·ligència que suggereixi que sigui esperable un atac en l'immediat.
No obstant això, el fet que hagi disminuït el nivell d'amenaça a sever no implica que s'hagi dissipat el perill general ».
Tot i que les autoritats no estan segures que l'amenaça sigui real, l'Autoritat de Transport de Maryland va procedir a el tancament, a requeriment de l'FBI.
Es van bloquejar els accessos als túnels amb camions bolquet i va ser necessària la participació de 80 agents de policia per guiar els automobilistes cap als desviaments.
La circumval·lació, que és la carretera alternativa de la ciutat, no va registrar majors demores per trànsit.
La setmana anterior al cim, Nigèria havia anunciat la seva intenció d'adherir-se l'Acord de Lliure Comerç Africà.
L'adhesió de Benín va ser anunciada pel comissari de Comerç i Indústria de la Unió Africana (UA), Albert Muchanga.
El comissari va expressar: «Si bé encara no hem definit les regles d'origen ni les condicions aranzelàries, el marc amb què comptem és suficient per donar inici a les transaccions des l'1 de juliol de 2020».
Tot i haver perdut un giroscopi prèviament en la missió de l'estació espacial, la mateixa va mantenir la seva altitud fins que es va completar la caminada espacial.
Chiao i Sharipov van indicar que estaven a una distància prudencial dels propulsors de control d'actitud.
Els avions de reacció van ser activats pel control en terra rus i es va recuperar el pla normal de l'estació.
El procés legal va ser dut a terme a Virgínia, ja que allí es troba la seu de la companyia més important de serveis d'Internet, AOL, que va ser qui va presentar els càrrecs.
Aquesta és la primera vegada que s'obté una condemna basada en la legislació sancionada el 2003 per aturar els correus electrònics massius, coneguts com a spam, provinents de la distribució no sol·licitada en les caselles de correu dels usuaris.
Al gener de 2017 i amb 21 anys d'edat, Jesús, provinent de el club brasiler Palmeiras, va passar a formar part de el Manchester City, per un salari declarat de 27 milions de lliures esterlines.
Des de llavors, el brasiler ha jugat per a l'equip en 53 enfrontaments, en tots els campionats, i ha convertit 24 vegades.
El Dr Lee també es va manifestar preocupat a causa dels informes que indiquen que els nens de Turquia ja han estat atacats pel virus de la grip aviària A (H5N1), sense emmalaltir.
«Alguns estudis suggereixen que la malaltia ha de disminuir la seva letalitat abans que pugui provocar una epidèmia global», va assenyalar.
Es tem que els pacients puguin propagar el contagi a l'seguir amb les seves rutines diàries, si persisteix la lleugeresa dels símptomes de la grip.
Leslie tot, portaveu de la Fundació Komen, va informar que regeix una nova normativa en l'organització conforme la qual no és procedent l'atorgament de subvencions o fons en favor d'entitats que siguin objecte d'investigació oficial.
La política de Komen va desacreditar a Planned Parenthood arran d'una investigació en curs que dirigeix el representant Cliff Stearns sobre la forma en què aquesta organització informa i utilitza els seus fons.
En el seu paper de director de l'Subcomitè de Supervisió i Investigació, que es troba sota el paraigua de l'Comitè d'Energia i Comerç, Stearns condueix una investigació per determinar si els impostos es fan servir per finançar interrupcions d'embarassos a través d'Paternitat Planificada.
Dimarts, arribant a més de l'46% dels sufragis, l'ex governador de Massachusetts, Mitt Romney, va triomfar en les eleccions primàries per a president de el Partit Republicà de Florida.
Newt Gingrich, expresident de la Cambra de Representants d'EE. UU., Va obtenir el segon lloc, aconseguint el 32% dels vots.
A l'ésser un estat en què el guanyador rep tot, Florida va assignar seus cinquanta delegats a Rommey, el que el va impulsar com a principal candidat per a la nominació de el Partit Republicà.
Els que van organitzar la manifestació van afirmar que prop de 100 000 persones van participar en ciutats d'Alemanya com Berlín, Colònia, Hamburg i Hannover.
La força policial va calcular 6500 manifestants a Berlín.
Les manifestacions van tenir lujar, a més, a París; Sofia, Bulgària; Vilnius, Lituània; Valetta, Malta; Tallin, Estònia i Edimburg i Glasgow, Escòcia.
A Londres, prop de 200 persones es van manifestar fora de les oficines d'alguns dels propietaris de drets d'autor més importants.
El mes passat, es van dur a terme importants manifestacions a Polònia quan el país va signar l'ACTA, el que va causar que el govern polonès decidís no ratificar l'acord, de moment.
Tant Letònia com Eslovàquia han demorat el procediment d'unió a l'ACTA.
El moviment Alliberament Animal i la Reial Societat per a la Prevenció de la Crueltat contra els Animals (RSPCA) novament reclamen la instal·lació obligatòria de càmeres de videovigilància en tots els escorxadors d'Austràlia.
David, O'Shannessy, cap d'inspecció de la RSPCA Nova Gal·les de Sud, va afirmar a ABC que a Austràlia hauria de ser una cosa normal sotmetre a vigilància i inspeccions als escorxadors.
«A l'instal·lar un circuit tancat de televisió, de segur s'estarà enviant un missatge contundent a aquells que treballen amb animals que el seu benestar és de prioritat capital».
El mapa internacional de terratrèmols de el Servei Geològic d'EE. UU. No va exhibir moviments sísmics a Islàndia la setmana prèvia.
Tampoc l'Oficina Meteorològica d'Islàndia va reportar activitat sísmica a Hekla durant les passades 48 hores.
Els moviments sísmics de gran magnitud que van causar el canvi de fase van ocórrer el 10 de març, al sector nord-est de la caldera que es troba al cim d'aquest volcà.
Es van registrar núvols foscos a la base de la muntanya que no guarden relació amb activitat volcànica alguna.
Els núvols constituïen una possible causal de confusió sobre si realment havia tingut lloc una erupció.
Quan es va produir l'avaria, el Luno portava 120-160 metres cúbics de combustible a bord i els vents forts i les onades el van arrossegar contra l'espigó.
Els helicòpters van rescatar als dotze membres de la tripulació, i l'única lesió va ser una fractura de nas.
El vaixell de 100 metres es dirigia a recollir la seva càrrega habitual de fertilitzants i, en un començament, havia preocupació entre els funcionaris que alguna càrrega pogués vessar.
Les dues càmeres van aprovar l'esmena proposada en 2011.
Durant aquesta cessió parlamentària es va introduir una modificació quan la càmera de representants va eliminar la segona oració i, posteriorment, dilluns, el senat el va aprovar amb una redacció similar.
Hi ha la possibilitat que l'eliminació de la segona oració, que proposa vetar les unions civils entre individus de la mateixa sexe, els obri el pas en el futur.
Després de l'procés, HJR-3 serà examinat un cop més per romandre en el procés durant la pròxima legislatura, el 2015 o 2016.
Els èxits de Vautier, sense comptar el seu paper de director, inclouen una vaga de fam el 1973 per lluitar contra el que ell entenia com a censura política.
La llei francesa va ser modificada. Es va iniciar com a activista a l'edat de 15 anys, a l'integrar-se a la Resistència francesa durant la Segona Guerra Mundial.
Va escriure un llibre autobiogràfic en 1998.
En la dècada de 1960, va tornar a Algèria, que va aconseguir la seva independència recentment, per fer classes de direcció cinematogràfica.
El judoka oriünd del Japó, Hitoshi Saito, portador de dues medalles olímpiques d'or, va morir als 54 anys.
Es va comunicar que la causa de l'decés va ser càncer de conductes biliars intrahepàtics.
El seu decés va passar dimarts, a Osaka.
A la data del seu decés, a part d'haver estat medallista olímpic i mundial, Saito era director d'el comitè d'entrenament de la Federació de Judo japonesa.
No menys de 100 convidats havien concorregut a la festa per tal de celebrar el primer aniversari de la parella, la casament havia tingut lloc un any enrere.
Les autoritats van informar que es va programar un esdeveniment formal d'aniversari per a una altra data posterior.
La parella havia contret matrimoni a Texas un any enrere i va venir a Buffalo per celebrar amb els seus amics i familiars.
El cònjuge, de 30 anys i oriünd de Búfalo, va ser un dels quatre morts en el tiroteig, però la seva dona no va patir lesions.
Karno és un reconegut, encara que controvertit professor d'anglès que va ensenyar a Modern Education i en King 's Glory i que va assegurar haver tingut 9000 estudiants en el pic de la seva carrera.
En les notes utilitzava paraules que alguns pares creien que eren grolleres i, d'acord amb els informes, va utilitzar a més males paraules durant la classe.
Modern Education ho va acusar de publicar grans anuncis publicitaris als autobusos sense ser autoritzat i de mentir al dir que era l'instructor principal d'anglès.
També l'hi va acusar en el passat de violar drets d'autor, però no es van aixecar càrrecs en contra seu.
Un ex estudiant va relatar que l'home «utilitzava llenguatge lunfardo en les classes, ensenyava habilitats per utilitzar durant les cites en notes i actuava com si fos un amic dels alumnes».
En les últimes tres dècades, la Xina ha desenvolupat una economia de mercat, tot i que, oficialment, continua tenint un règim comunista.
Sota el comandament de Deng Xiaoping es van introduir les primeres reformes econòmiques.
A partir d'allí, el volum econòmic de la Xina ha crescut 90 vegades més.
L'exportació d'automòbils de la Xina va superar, per primera vegada, a la d'Alemanya i va sobrepassar a EE. UU. Com el mercat més important d'aquesta indústria.
En vint anys, el PIB de la Xina podria ser més alt que el dels Estats Units.
Dins de la temporada d'huracans de l'Atlàntic de 2010, Danielle és la quarta tempesta tropical a ser nomenada i es va originar a la part oriental d'aquest oceà.
La tempesta, localitzada a prop de 3000 milles de Miami, Florida, presenta vents que arriben a una velocitat màxima constant de 40 mph (64 km / h).
Els experts de el Centre Nacional d'Huracans preveuen que Danielle s'intensificarà i desencadenarà un en huracà el dia dimecres.
A causa de que la tempesta està lluny d'arribar a terra, encara es dificulta analitzar el potencial impacte que tindrà en els Estats Units o al Carib.
Bobek, oriünd de Zagreb, capital de Croàcia, va guanyar popularitat quan es va unir a el Partizan de Belgrad.
El 1945 es va unir i va romandre allí fins a 1958.
En el seu pas pel club, va convertir 403 gols en 468 partits.
Cap altre jugador ha fet més aparicions o anotat més gols en favor de el club que Bobek.
Va ser triat com el millor futbolista de la història de l'Partizan en 1995.
Es va donar inici a les celebracions amb un espectacle especial en mans de l'globalment famós Cirque du Soleil.
Després es va presentar l'Orquestra Simfònica de l'Estat d'Istanbul, un grup de Janissary i Fatih Erkoç i muslum Gurses, tots dos cantants.
Més tard, Whirling Dervixos va fer la seva aparició a l'escenari.
La diva turca Sezen Aksu va cantar amb Alessandro Safina, un tenor italià, i amb la cantant grega Haris Alexiou.
Per acabar, el grup de dansa turc Anatòlia va interpretar «Troia».
Peter Lenz, un corredor de motocicletes de 13 anys, va morir després de participar en un accident a l'autòdrom de Indianapolis.
Durant la seva volta de estrada en calor, Lenz va caure de la seva bicicleta i va anar després atropellat pel seu company, Xavier Zayat.
Va rebre atenció mèdica immediata a la pista i va ser traslladat a un hospital local, on va morir més tard.
Zayat no va resultar ferit en l'accident.
Zapatero va continuar dient, a propòsit de la situació financera a nivell mundial, que «el sistema financer és un component de l'economia, que té una importància meridiana.
Estem vivint una crisi econòmica des de fa un any, i els dos últims mesos han estat els pitjors. Considero que, actualment, els mercats financers han iniciat la seva recuperació ».
La setmana passada, Naked News (Notícies a el nu) va fer saber públicament que elevaria radicalment el seu mandat d'idioma internacional per comunicar notícies, a la qual cosa incorporarà tres noves transmissions.
Aquesta organització global, que ja dóna les notícies en anglès i en japonès, està activant programes en espanyol, italià i coreà per a la televisió, internet i dispositius mòbils.
Per sort, estic bé, però vaig presenciar una escena tètrica quan la gent tractava de trencar les finestres per escapar.
Tot i que les persones feien servir cadires per colpejar els vidres, les finestres eren impossibles de trencar.
Un supervivent, Franciszek Kowal, «va explicar que un dels panells de vidre finalment es va trencar i van començar a escapar per la finestra».
La llum i la calor que emana de les estrelles es genera quan s'uneixen (o fusionen) els àtoms d'hidrogen per donar lloc a elements més pesats.
Els científics concentren el seu treball a desenvolupar un reactor capaç de generar energia de la mateixa forma.
Sense perjudici d'això, és un problema de molt difícil solució i no serà factible aconseguir la construcció de reactors de fusió útils sinó fins d'aquí a molts anys.
La tensió superficial fa que l'agulla estigui surant sobre l'aigua.
La tensió superficial es produeix pel fet que les molècules d'aigua en la seva superfície s'atrauen amb molta més intensitat que les molècules d'aire suspeses per sobre d'elles.
Les molècules d'aigua formen una pel·lícula invisible sobre la seva superfície que permet que objectes com les agulles surin sobre d'ella.
El full dels patins per a gel moderns compta amb un tall de dues vores separats per un espai còncau entre ells, el que permet una millor adherència a el gel, fins i tot a l'estar inclinada.
Com la part inferior de la fulla està lleument corbada, a l'inclinar cap a un costat o l'altre, la vora que queda en contacte amb el gel també es corba.
Això fa que el patinador giri. Quan els patins s'inclinen cap a la dreta, el patinador també gira en aquesta direcció; si ho fan cap a l'esquerra, girarà cap a l'esquerra.
Per recuperar el nivell d'energia previ, han de desfer-se de l'addicional que van rebre de la llum.
Es fa a l'emetre una petita partícula de llum anomenada «fotó».
Els experts anomenen a aquest procés «emissió estimulada de radiació», ja que la llum brillant estimula els àtoms, el que genera l'emissió d'un fotó de llum, que és un tipus de radiació.
A la imatge que segueix s'il·lustren àtoms que emeten fotons. És clar, aquests són, en veritat, d'una grandària molt menor que els de la imatge.
'La mida dels fotons és fins i tot menor que el de la matèria que compon els àtoms!
Després funcionar per centenars d'hores, el filament en el focus eventualment es crema i aquesta deixa de funcionar.
Després, la bombeta ha de canviar-se. Cal ser curosos en el reemplaçament.
El primer que s'ha de fer amb el llum és apagar el seu interruptor o desconnectar-la.
Això passa perquè l'electricitat que corre cap el casc en on s'insereix la part metàl·lica de l'focus pot causar una descàrrega elèctrica greu si es toca l'interior d'aquest nucli o la base de metall de el focus mentre encara està parcialment en el casc.
El cor, que bomba la sang, és l'òrgan més important de el sistema circulatori.
La sang flueix des del cor a través d'unes vies trucades artèries i torna a aquest per altres anomenades venes. Els conductes més petits de tots reben el nom de capil·lars.
Amb la seva dentadura, 1 triceraptops hagués pogut triturar no només fulles, sinó a més branques i arrels molt dures.
Segons creuen alguns científics, l'alimentació de l'triceratops era a força de cícades, un tipus de planta comuna en el període Cretaci.
Aquestes plantes s'assemblen a una petita palmera amb una corona de fulles filosas i punxegudes.
El Triceráptors podria haver arrencat les fulles amb el seu robust banya en lloc de menjar-se el tronc.
Altres científics sostenen que són poques les probabilitats que algun dinosaure s'alimentés amb aquestes plantes, ja que són altament verinoses; no obstant això, en l'actualitat, el mandrós i altres espècies, com el lloro (que descendeixen dels dinosaures), poden ingerir fulles o fruits verinosos.
Quin efecte tindria en mi la gravetat de Io? Si vostè es trobés en la superfície de l'satèl·lit, el seu pes seria menor que a la Terra.
Algú el pes a la Terra és de 200 lliures (90 kg) en Ío pesaria prop de 36 lliures (16 kg). Això vol dir, és clar, que la seva gravetat exerceix menys atracció.
El Sol no té una escorça com la Terra, sobre la qual un pugui aturar-se. Està compost íntegrament per gasos, foc i plasma.
A mesura que perd proximitat amb el sol, el gas es torna més lleuger.
La part externa que pot observar-se a l'dirigir la vista a el sol es diu fotosfera; és a dir, «esfera de llum».
Prop de tres mil anys després, el 1610, l'astrònom italià, Galileu Galilei, va poder observar, a través del telescopi, que Venus tenia fases, tal com les té la lluna.
Les fases es produeixen perquè només s'il·lumina la cara de Venus (o de la lluna) que mira cap al sol. Aquest fenomen va recolzar la teoria copernicana que els planetes orbiten a el sol.
Posteriorment, en 1639, Jeremiah Horrocks, un astrònom oriünd d'Anglaterra, va aconseguir veure un trànsit de Venus.
Després de reconquerir Danelaw, Anglaterra havia gaudit d'un prolongat període pacífic.
No obstant això, en 991, Ethelred va lluitar contra la flota víking més gran des de la de Guthrum, de el segle anterior.
Olaf Trygvasson, un noruec amb avidesa de recuperar la seva nació de l'domini danès, era el líder de la flota.
Després d'enfrontar contratemps militars inicials, Etelredo va aconseguir arribar a un acord amb Olaf, qui va tornar a Noruega per intentar guanyar el seu regne, amb resultats dispars.
L'alfabet coreà és l'únic dissenyat en forma deliberada que encara s'utilitza diàriament popularment. Es va inventar a 1444, durant el regnat de Sejong (1418 a 1450).
Sejong va ser el monarca número quatre de la dinastia Joseon i un dels que va guanyar major respecte.
El nom original que se li va donar a l'alfabet Hangeul va ser Hunmin Jeongeum, que significa «els sons adequats per instruir el poble».
Existeixen nombroses teories sobre com va arribar a existir el sànscrit. Una d'elles parla d'una migració ària des de l'oest cap a l'Índia, que va portar amb ells l'idioma.
La llengua sànscrita és antiga, comparable a el llatí parlat a Europa.
El primer llibre de què es té coneixement va ser redactat en sànscrit. Després de la compilació de Upanishads, aquest idioma senzillament va desaparèixer, per qüestions de jerarquia.
El sànscrit és una llengua complex i ric que va servir com planter de moltes altres llengües modernes de l'Índia, així com el llatí és font de les llengües europees, com ara el francès i l'espanyol.
A l'acabar la batalla per França, Alemanya va començar a planificar la invasió de la illa de Gran Bretanya.
Alemanya va assignar a l'atac el nom en clau de «Operació Llop Marí». L'exèrcit britànic estava bastant feble, a causa que havia perdut la majoria de les armes pesades i els subministraments durant la seva evacuació de Dunkerque.
Però la Marina Real encara era molt més fort que l'alemanya (Kriegsmarine) i hagués abatut a qualsevol flota invasora que pretengués ingressar per Canal de la Mànega.
Malgrat això, eren molt poques les bases dels vaixells de la Marina Real que se situaven prop de les possibles rutes d'invasió, ja que els almiralls temien que l'atac aeri alemany els s'enfonsés.
Comencem explicant els plans d'Itàlia. Fonamentalment, Itàlia era el «germà menor» d'Alemanya i Japó.
El seu exèrcit i marina eren més febles, tot i que quatre vaixells nous acabaven de ser construïts just abans de l'inici de la guerra.
Itàlia tenia com a objectiu primordial als països africans. Per capturar-los, necessitaria una plataforma de llançament de tropes perquè aquestes poguessin navegar pel Mar Mediterrani i, així, envair Àfrica.
Per a això, van haver de desfer-se de les bases i els vaixells britànics localitzats a Egipte. Se suposava que, a part d'aquestes mesures, els cuirassats italians no havien de fer res més.
Ara, Japó. Aquest és un país insular, a l'igual que la Gran Bretanya.
Els submarins són naus dissenyades per desplaçar-se i romandre per sota de l'aigua durant un llarg període de temps.
Durant la Primera i la Segona Guerra Mundial es van utilitzar submarins. En aquest llavors, eren molt lents i el seu rang de tret molt limitat.
A l'inici de la guerra, viatjaven principalment sobre el nivell de la mar, però, a mesura que es van desenvolupar els radars i van adquirir major precisió, els submarins es van veure forçats a submergir-se per evitar ser detectats.
Els submarins alemanys es van denominar O-Boote. Els alemanys eren molt bons per a la navegació i operació dels seus submarins.
Donat el seu èxit amb els submarins, des de la guerra no genera confiança que els alemanys siguin propietaris de grans quantitats d'aquest tipus de naus.
Sí! Un dels reis més coneguts de l'antic Egipte en el món modern és el rei Tutankamon, de vegades anomenat «rei Tut» o «el nen rei».
Curiosament, en l'antiguitat no l'hi reputaba com de molta importància i en la majoria de les llistes dels reis antics no l'hi registrava.
No obstant això, es va tornar famós després de la descoberta de la seva tomba en 1922. Mentre que molts sepulcres antics van ser saquejats, el de Tutankamon va romandre gairebé intacte.
La major part dels objectes que van ser enterrats amb Tutankamon s'han conservat en bon estat, entre ells, milers d'artefactes elaborats amb metalls preciosos i pedres exòtiques.
La invenció de la roda de ràdios va convertir als carros assiris en vehicles més lleugers, veloços i millor preparats per deixar enrere als soldats i altres carros.
Les letals fletxes de les ballestes podien penetrar l'armadura dels soldats enemics. A prop de l'any 1000 a. C., els assiris van incorporar la cavalleria per primera vegada.
Una cavalleria és una força de combat muntada a cavall. En aquell temps, encara no existien les muntures; la cavalleria assíria va batallar sobre els lloms nus dels equins.
Coneixem a nombrosos polítics, homes de ciència i artistes grecs. És probable que la figura més famosa d'aquesta cultura sigui Homer, el proverbial poeta no vident escriptor de dos poemes, obres mestres de la literatura grega: la Ilíada i l'Odissea.
Sòfocles i Aristòfanes continuen sent cèlebres escriptors d'obres de teatre i els seus treballs es consideren dels millors de la literatura mundial.
Una altra figura grega de renom és Pitàgores, matemàtic majorment conegut causa del seu famós teorema sobre la relació entre els costats dels triangles rectangles.
S'han fet diverses estimacions sobre el nombre de parlants de l'hindi. Es calcula que està entre el segon i quart idioma que més quantitat de persones parlen al planeta.
La quantitat de parlants nadius serà diferent segons es computin o no dialectes que estiguin molt relacionats entre si.
Diferents càlculs estimen que hi ha entre 340 i 500 milions de persones que parlen l'idioma i fins a 800 milions que poden entendre-ho.
Si bé són similars pel que fa a el vocabulari, l'hindi i l'urdú difereixen en la forma d'escriure. En les converses de tots els dies, els parlants dels dos idiomes poden, en general, entendre els uns als altres.
La cultura alemanya exercia una marcada influència en el nord d'Estònia cap al segle XV.
Alguns monjos d'Alemanya volien apropar a la gent nativa a Déu, motiu pel qual van inventar l'idioma literal estonià.
La seva base va ser l'alfabet alemany i es va incorporar un caràcter: «Õ / õ».
Amb el transcurs de el temps, moltes paraules preses de l'alemany es van fusionar. Això va marcar l'inici de la il·luminació.
És tradició que el futur successor de l'tron es enliste directament en l'exèrcit després de finalitzar la seva educació escolar.
No obstant això, Charles va assistir a la universitat en Trinity College, Cambridge. Allí va estudiar antropologia i arqueologia i, temps després, història, rebent un 2: 2 (un títol inferior de segona classe).
Charles va ser el primer membre de la família reial britànica a obtenir un títol universitari.
La Turquia europea (Tracia Oriental o Rumèlia, a la península dels Balcans) comprèn el 3% de país.
El territori de Turquia té més de 1600 quilòmetres de llarg (1000 meu), 800 km d'ample (500 el meu) i té una forma més o menys rectangular.
La superfície de Turquia, inclosos els llacs, abasta 783.562 quilòmetres quadrats, dels quals 755.688 es troben al sud-oest d'Àsia i 23.764 a Europa.
La superfície de Turquia la situa en el lloc 37 dels països més grans de el globus, amb una mida similar a el de França metropolitana i el Regne Unit junts.
Tres dels costats de Turquia estan rodats per mars: a l'oest, pel Mar Egeu; al nord, pel Mar Negre i al sud, per la Mediterrània.
Si bé Luxemburg té una història extensa, la seva independència no va ocórrer sinó fins a l'any 1839.
En el passat, les parts actuals de Bèlgica pertanyien a Luxemburg, però, després de la Revolució belga de la dècada de 1830, es van tornar belgues.
Luxemburg sempre ha intentat mantenir-se com un estat neutral; no obstant això, Alemanya ho va envair en les dues guerres mundials.
Luxemburg va passar a ser, en 1957, membre fundador del que avui anomenem Unió Europea.
El Drukgyal Dzong és una fortificació i monestir budista deteriorat que es troba a nord de districte de Atur, en Phondey Village.
Segons explica la història, en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel va construir la fortificació amb el propòsit de commemorar el seu triomf contra l'exèrcit tibetà-mongol.
El retrat de Zhabdrung Ngawang Namgyal és una de les poques relíquies que han quedat de l'Drukgyal Dzong, com a conseqüència d'un incendi ocorregut en 1951.
Després de l'incendi, es va preservar i es va donar protecció a la fortalesa, que manté el seu lloc com una de les atraccions més formidables de Bhutan.
EL Regne de Cambodja va quedar acorralat entre dos poderosos veïns durant el segle XVIII. Ells eren Tailàndia i Vietnam.
Durant el segle XVIII Cambodja va patir diverses invasions dels tailandesos, els quals, en 1772, van destruir Phnom Phen.
Cap a fins de segle XVIII, Cambodja també va patir invasions vietnamites.
El divuit per cent dels veneçolans no té feina i la major part dels que sí ho tenen, treballen en la informalitat.
Dos terços dels treballadors veneçolans s'exerceixen en el sector de serveis, al voltant d'una quarta part treballa en la indústria i una cinquena part, al sector agrícola.
A Veneçuela el petroli és una indústria important, en la que el país és un exportador net, encara que només l'1% de la seva població treballa en aquest sector.
Després que la nació va declarar la seva independència, l'expertesa dels Jardins Botànics de Singapur van ajudar a transformar l'illa en una ciutat jardí tropical.
El 1981, es va triar a l'orquídia de Singapur, que és un cultiu híbrid, com la flor nacional.
Tots els anys, prop d'octubre, aproximadament 1,5 milions d'herbívors emigren cap a les terres planes de sud, travessant el riu Mara, des dels turons de nord, a la recerca de les pluges.
I després, tornen a nord per l'oest, novament travessant el riu Mara, una vegada concloses les pluges, prop d'abril.
A la regió de Serengeti es troba el Parc Nacional de Serengeti, la Zona de Conservació de Ngorongoro i la Reserva de Caça Maswa, totes elles a Tanzània. A Kenya es localitza la Reserva Nacional Massai Mara.
Aprendre a desenvolupar mitjans interactius implica comptar amb habilitats convencionals i tradicionals, a més de l'domini d'eines en classes interactives (guió gràfic, edició d'àudio i vídeo, narrativa, etc.).
El disseny interactiu requereix que vostè reconsideri les seves conjectures sobre la producció de mitjans i que desenvolupi un pensament no lineal.
El disseny interactiu requereix que els components d'un projecte es connectin un amb l'altre, però que a el mateix temps conservin el seu sentit com a entitats separades.
L'aspecte negatiu dels objectius amb zum és que la complexitat focal i la quantitat d'elements d'objectiu que es requereixen per arribar a un rang de longituds focals és molt més gran que els necessaris per als objectius fixos.
Aquest problema cada vegada és menys important gràcies a que els fabricants de lents aconsegueixen estàndards més alts en la seva producció.
Això ha possibilitat que els objectius amb zum produeixin fotografies d'una qualitat similar a la que s'aconsegueix amb els de focal fixa.
Un altre desavantatge de les lents amb zoom és que la màxima obertura (la velocitat) de la lent és, en general, més reduïda.
Això fa que les lents amb zoom econòmiques no siguin fàcils d'utilitzar en condicions de poca llum o sense flaix.
Un dels problemes més comuns quan es tracta de convertir una pel·lícula a DVD és la sobre exploració.
El disseny de la majoria de les televisions té com a objectiu complaure a al públic general.
És aquest el motiu pel qual totes les imatges que veu a la televisió apareixen amb les vores superior, inferior i laterals tallats.
Això es fa per garantir que la imatge es desplegui a la pantalla completa. Això s'anomena sobreexploración.
Lamentablement, a l'crear un DVD, és molt probable que les vores quedin retallats i, si el vídeo té subtítols prop de el marge inferior, no es veuran sencers.
El castell típic medieval ha servit d'inspiració durant molt de temps a la imaginació i evoca imatges de justes, banquets i cavalleria artúrica.
Tot i aturats enmig de ruïnes mil·lenàries, és senzill evocar els sons i les olors d'enfrontaments que van ocórrer fa molt de temps; gairebé escoltar l'impacte dels cascs en les llambordes i sentir l'olor de la por que emergia des de les masmorres.
Però, la nostra imaginació té ancoratge en la realitat? Quin va ser el motiu, per començar, pel que es van construir castells? Quin mètode es va emprar per dissenyar-los i construir-los?
L'anomenat castell de Kirby Muxloe no és tal cosa, sinó, més aviat, una casa fortificada, cosa típica d'aquesta època.
Les seves grans finestres de vidre i unes prims murs no podrien haver resistit un atac decidit per massa temps.
En la dècada de 1480, quan Lord Hastings va iniciar la seva edificació, el país era bastant pacífic i només es necessitava defensa contra grups de delinqüents errants d'estar per casa.
L'equilibri de poder era un sistema a través del qual els països europeus procuraven que es mantingués la sobirania nacional de cada un dels estats d'aquest continent.
Els governs nacionals solien canviaven les seves aliances amb la finalitat de mantenir l'equilibri, ja que compartien el concepte de que totes les nacions europees havien de procurar impedir que només una nació es fes poderosa.
La Guerra de Successió d'Espanya va ser la primera l'objecte principal va ser l'equilibri de poder.
Això va delimitar un canvi de gran importància, atès que les potències europees no podrien recórrer a l'excusa que es tractava d'enfrontaments d'índole religiós. Per això, la guerra dels Trenta anys seria l'última a catalogar com a guerra religiosa.
El 21 de juliol de l'any 356 a. C. es va destruir el temple d'Artemisa a Efes, en un incendi premeditat causat per Herostratus.
Expliquen que la seva motivació era aconseguir la fama a qualsevol preu i que els efesis, indignats per això, van anunciar que mai es registraria el nom de Heróstrato.
El grec Strabo, erudit en història, va apuntar el seu nom més tard, que és el que avui coneixem. El temple es va enderrocar la mateixa nit en què va néixer Alexandre el Gran.
Alejandro, com rei, va oferir pagar la reconstrucció de el temple, però van rebutjar la seva proposta. Més endavant, després de la seva mort, el temple va ser reconstruït en 323 a. C.
Assegureu-vos que la seva mà estigui tan relaxada com sigui possible mentre segueix tocant les notes de forma correcta. A més, intenti no realitzar molts moviments estranys amb els seus dits.
Així, es cansarà el menys possible. Tingueu present que, a diferència de el piano, no es necessita pressionar massa fort les tecles per obtenir un major volum.
Si vostè desitja elevar el volum a l'tocar l'acordió, ha d'utilitzar les manxes amb més pressió o velocitat.
El misticisme consisteix a procurar el vincle, la identitat o el reconeixement conscient d'una realitat suprema, divinitat, veritat immaterial o Déu.
El desig de l'creient és una experiència directa, sensació o apreciació de la realitat divina, de l'déu o deïtats.
Els seus adeptes es proposen adoptar certes formes de vida o pràctiques l'objectiu és nodrir aquestes experiències.
El misticisme pot diferenciar-se d'altres tipus de creences i cultes religiosos per la seva èmfasi en l'experiència personal directa d'un estat únic de consciència, en particular, aquells de caràcter pacífic, sagaç, joiós o, fins i tot, eufòric.
El sikhisme és un culte religiós provinent de l'subcontinent indi. Va néixer al segle XV a la zona de Panjab, producte d'una divisió sectària dins de l'hinduisme.
Els sikhs tenen la convicció que el seu credo constitueix una religió deslligada de l'hinduisme, però reconeixen els seus orígens i tradicions hindús.
Els sijs denominen Gurmat a la seva religió, que, en punjabi, vol dir «camí de l'guru». El guru és un aspecte essencial de totes les religions índies, però, en el sikhisme, ha cobrat una importància que conforma l'eix de les creences sij.
Guru Nank (1469- 1569) va fundar la religió al segle XV i el van seguir, de forma successiva, altres nou gurus.
No obstant això, al juny de 1956, es van posar a prova les promeses de Krushchev, quan els disturbis a Polònia encapçalats per treballadors que protestaven per la falta d'aliments i les reduccions salarials, van derivar en una manifestació generalitzada contra el comunisme.
Si bé Krushev va enviar, finalment, tancs amb l'objectiu de restablir l'ordre, a el mateix temps va fer lloc a algunes de les exigències de tipus econòmic i va accedir a nomenar el popular Wladyslaw Gomulka com el nou primer ministre.
La civilització de la vall de l'Indo es va desenvolupar en l'Edat de l'Bronze, en el subcontinent de nord-oest de l'Índia, que comprèn la major part de l'avui territori pakistanès i algunes zones de nord-oest indi i al nord-est afganès.
La civilització va florir a la conca del riu Indo, d'el qual prové el seu nom.
Malgrat això, alguns experts estimen que, a causa de que la civilització també va existir a les conques de l'ara riu sec Sarasvati, seria més encertat anomenar-civilització Indo-Sarasvati; per la seva banda, altres la criden civilització Harappa, que és el nom de el primer dels seus llocs a ser excavat en la dècada dels vint.
La índole marcial d'l'imperi romà va contribuir a el desenvolupament dels avenços en el camp de la medicina.
L'emperador August va començar a reclutar metges que, de fet, van formar el primer Cos Mèdic Romà, la funció era intervenir després de les batalles.
Els cirurgians comptaven amb coneixements sobre diferents sedants, com la morfina extreta de les llavors de rosella o l'escopolamina, obtinguda de llavors de jusquiam.
No només es van convertir en especialistes en amputació per salvar als que patien gangrena, sinó també en fer torniquets i pinces arterials per tallar el flux de sang.
Amb el pas dels segles, l'imperi romà va avançar àmpliament en l'àrea de la medicina i va desenvolupar gran part de el coneixement amb què comptem en l'actualitat.
El tipus Pureland és un origami en què només es permet realitzar plec alhora, no es poden fer aquells que són més complexos, com els inversos, i tots tenen ubicacions senzilles.
El va desenvolupar John Smith en la dècada de 1970 a fi de contribuir amb els plegadors inexperts o amb habilitats motores reduïdes.
Des de molt joves, els nens desenvolupen certa consciència sobre la raça i els estereotips racials i aquests últims afecten el seu comportament.
Per exemple, aquells petits que s'identifiquen amb una minoria racial presa d'un estereotip segons el qual no els va bé a l'escola desenvolupen una tendència a l'fracàs escolar una vegada que prenen coneixement de l'preconcepte vinculat amb la seva raça.
MySpace ocupa el tercer lloc entre els llocs web més populars usats als Estats Units i, en l'actualitat, compta amb 54 milions de perfils.
Aquests llocs web han atret molta atenció, en particular en l'àmbit educatiu.
Hi ha aspectes positius en aquests llocs, com la possibilitat de configurar de forma senzilla un saló de classes virtual que pot contenir blocs, vídeos i fotos, entre d'altres.
Aquesta pàgina és d'accés senzill, ja que té una única direcció web, el que fa que aquells estudiants que puguin tenir problemes per utilitzar el teclat o per lletrejar puguin recordar-la i escriure-la amb facilitat.
És possible personalitzar-perquè sigui de fàcil lectura i, també, regular la presència de color, segons es prefereixi.
El trastorn per dèficit d'atenció «és una síndrome neurològica en el qual, per definició, convergeixen tres símptomes: la impulsivitat, la distracció i la hiperactivitat o excés d'energia».
No es tracta d'una discapacitat d'aprenentatge, sinó d'un trastorn de la mateixa; «El pateixen entre el 3 i el 5 per cent dels nens, possiblement fins a 2 milions als Estats Units».
Els nens amb TDA tenen dificultat per concentrar-se en coses com les tasques escolars, però sí que poden fer-ho amb activitats que els agraden, com ara jugar, mirar els seus dibuixos animats preferits o escriure oracions sense puntuació.
Aquests nens tendeixen a ficar-se en munts problemes ja que «adopten comportaments arriscats, s'involucren en baralles i desafien l'autoritat» per estimular el seu cervell, ja que aquest no pot estimular-se per mètodes normals.
El TDA afecta els vincles amb altres companys, atès que els altres nens no aconsegueixen comprendre per què actuen com ho fan, per què escriuen de la manera en què escriuen o per què no comparteixen el mateix nivell de maduresa.
A mesura que la capacitat d'adquirir coneixements i d'aprendre variava de la manera ja referit, la taxa base d'obtenció de coneixements també es modificava.
L'abordatge per adquirir coneixement va canviar. La pressió ja no apuntava a el record individual, sinó que la capacitat de recordar el text va passar a ser el focus.
Bàsicament, el Renaixement va significar un canvi de contundent en la perspectiva d'l'aprenentatge i la transmissió de coneixement.
Els homínids, en contrast amb altres simis, ja no utilitzen les seves mans en la locomoció ni per suportar pes o gronxar d'un arbre a un altre.
El fet que la mà i el peu de l'ximpanzé siguin de mida i llarg semblants evidència que fan servir l'extremitat superior com a suport del seu pes a l'caminar amb els artells.
La longitud de la mà de l'ésser humà és menor que la de el peu i les seves falanges són més rectes.
Els ossos fòssils de les mans de dos a tres milions d'anys d'antiguitat evidencien aquest canvi en l'ús d'aquesta extremitat des de la locomoció cap a la manipulació.
N'hi ha que sostenen que sotmetre a moltes sessions d'inducció de la son conscient de forma artificial pot ser alguna cosa realment esgotador.
La principal causa d'aquest fenomen és el producte dels somnis lúcids, que estenen el temps entre estats REM.
A l'produir menys REM a la nit, es redueix la freqüència d'aquest estat en què es transita el descans real i el cos recupera la seva energia, tornant-se prou escàs com per convertir-se en un problema.
És igual de desgastant que si despertés cada vint minuts o mitja hora i mirés la televisió.
L'efecte que tingui serà en funció de com de seguit el seu cervell faci l'intent de produir somnis lúcids per nit.
Gairebé des del començament, als italians no els va anar bé a Àfrica de nord. Passada una setmana des que el país declarés la guerra el 10 de juny de 1940, els onzens hússars britànics ja havien pres el Fort Capuzzo, a Líbia.
El general Lastucci, enginyer en cap de l'Desè Exèrcit d'Itàlia, va ser atrapat pels anglesos durant una emboscada a l'est de Bardia.
Foc aliat va eliminar, el 28 de juny, a mariscal Italo Balbo, governador general de Líbia, i suposat successor de Mussolini, durant el seu aterratge a Tobruk.
L'esgrima, esport modern, es practica a nivells molt variats, des d'estudiants que exerciten a la universitat fins olimpíades i competicions professionals.
La forma principal de practicar aquest esport és a través duels, en els quals dos esgrimistes s'enfronten.
El golf és un esport en què els seus participants intenten introduir pilotes en forats, copejant-les amb un pal.
Es disputen divuit forats durant una ronda regular i, en general, els jugadors comencen pel primer de camp i acaben en el divuitè.
Guanya el jugador que aconsegueix el mínim de cops, o cops de pal, per acabar el recorregut.
El partit es juga sobre gespa, i l'herba que envolta el forat es talla més i es denomina green.
Potser, l'estil de turisme més habitual és que la major part de les persones relaciona amb els viatges: el recreatiu.
Això passa quan els viatgers trien una destinació molt diferent a el de la seva vida habitual per tal de relaxar-se i divertir-se.
Les platges, els parcs temàtics i els llocs de acampi són, sovint, els llocs que més freqüenten els turistes que viatgen per plaer.
El turisme cultural és aquell seu objectiu és el de visitar un lloc en particular per conèixer la seva història i la seva cultura.
Els turistes poden visitar diferents punts de referència en un país en particular o senzillament optar per centrar-se en una sola àrea.
A l'accedir a aquesta activitat, els colonitzadors també havien sol·licitat reforços.
Les tropes de reforç per a les posicions capdavanteres incloïen a l'1.er i a l'3.er regiment de New Hampshire, amb 200 soldats, a sota el comandament dels coronels John Stark i James Reed, els qui després van pujar a generals.
Els homes de Stark es van desplegar al llarg de la tanca a l'extrem nord de la ubicació dels colons.
Quan la marea baixa va obrir una esquerda al costat de riu Mystic al llarg de la península nord-est, veloçment van prolongar l'extensió de la beta construint un mur baix de pedra a nord que arribava fins a les ribes d'una petita platja.
Gridley o Stark van incrustar una estaca a uns 100 peus (30 metres) per davant de la tanca i van donar l'ordre que ningú obrís foc fins que l'exèrcit regular la sobrepassessin.
La base de l'estratègia d'EE. UU. Va ser el llançament d'atacs coordinats des de tres punts diferents.
El general John Cadwalder iniciaria un atac de distracció contra la tropa britànica a Bordentown, per tal de bloquejar qualsevol tipus de reforç.
El general James Ewing va evitar la fugida de les tropes antagòniques prenent el pont sobre Assunpink Creek i guiant a 700 soldats a través del riu a Trenton Ferry.
L'atac més important, dut a terme per 2400 homes, travessaria el riu nou milles a nord de Trenton per després dividir-se en dos grups, per tal de llançar un atac abans que sortís el sol: un d'ells sota el comandament de Greene i, l'altre, encapçalat per Sullivan.
A l'produir-se el canvi de la carrera d'una cambra a mitja milla, la velocitat perd en gran mesura la seva importància, mentre que la resistència es torna absolutament necessària.
Des de ja, un corredor de la mitja milla de primera categoria, que pot superar els dos minuts, ha de tenir un bon nivell de velocitat, però ha de conrear la resistència a qualsevol preu.
La forma de preparar-se per a la temporada de curses és la combinació d'una mica de carrera camps a través durant l'època hivernal amb un entrenament de l'tren superior de el cos al gimnàs.
No és possible que les pràctiques nutricionals adequades, per si soles, generin un rendiment d'elit, però pot influir en gran mesura el benestar general dels atletes joves.
Tenir un adequat equilibri energètic, adoptar hàbits d'hidratació eficaços i prendre coneixement dels diferents aspectes de les pràctiques de suplementació pot contribuir a que els atletes incrementin el seu rendiment i gaudeixin més de l'esport.
La cursa de distància mitjana és un esport relativament econòmic; no obstant això, hi ha molts conceptes erronis en relació amb els pocs equipaments requerits per participar-hi.
Hi articles que es poden adquirir si se'ls estima necessaris; no obstant això, la majoria d'ells no tindrà impacte veritable algun en el rendiment, o la seva incidència serà mínima.
Els atletes poden sentir que prefereixen un producte, tot i que no li proporcioni beneficis veritables.
L'àtom pot ser considerat com una de les pedres angulars per a la construcció tota la matèria.
És una estructura molt complexa que està formada, d'acord el model simplificat de Bohr, per un nucli central al voltant de què orbiten electrons; alguna cosa similar als planetes que giren al voltant de Sol. Veure Figura 1.1.
Són dues partícules les que componen el nucli; aquestes són els protons i els neutrons.
Mentre que els neutrons no tenen càrrega elèctrica, la dels protons és positiva i, la dels electrons, negativa.
Per examinar la víctima, vostè primer ha d'inspeccionar l'escena a l'efecte de garantir la seva pròpia seguretat.
Ha d'observar la posició en què es troba la víctima a l'anar acostant-se a ell o ella, així com qualsevol senyal d'alerta automàtica.
Si a l'intentar prestar ajuda resulta ferit, és possible que només empitjori les coses.
L'estudi va determinar que la depressió, la por i la sobredimensió van intervenir en la dinàmica entre el dolor i la discapacitat en els pacients amb malalties a la regió lumbar.
Només els efectes de la catastrofización, no de la depressió o de la por, estaven condicionats a sessions d'AF estructurades, setmanals i regulars.
Els que participaven en activitats regulars demanaven més suport pel que fa a percepció negativa de el dolor, marcant les distincions entre el dolor crònic i la sensació de malestar present en el moviment físic habitual.
La vista, o la capacitat de veure, està a càrrec dels òrgans sensorials (ulls) de el sistema visual.
Hi ha nombroses estructures oculars diferents; seva complexitat varia en funció de les necessitats de l'organisme.
Les diferents construccions tenen diferents capacitats, són susceptibles de tenir diferents longituds i graus d'agudesa; també requereixen un processament diferenciat per donar sentit a l'entrada i números dissemblants perquè funcionin de manera òptima.
Una població és la reunió d'organismes d'una mateixa espècie en particular dins una zona geogràfica específica.
Quan els individus membres una població comparteixen algun tret fenotípic particular de forma idèntica, se'ls anomena monomórficos.
Es diu polimòrfics als que exhibeixen diverses variants d'un mateix tret.
Les colònies de formigues guerreres també caminen i fan nius en diferents fases.
Durant l'etapa nòmada, les formigues guerreas avancen a la nit i, de dia, s'aturen per acampar.
La colònia comença una fase nòmada quan el menjar disponible disminueix. En aquesta fase, formen nius temporals que es canvien cada dia.
Cada un d'aquests desgavells o marxes errants dura aproximadament 17 dies.
Què és una cèl·lula? Aquest terme deriva de el llatí cella, que significa «quart de mida reduïda», i va ser emprat per primera vegada per un microscopista mentre estudiava l'estructura de l'suro.
La unitat bàsica de tot ésser viu és la cèl·lula i cada organisme està format per una o més d'elles.
Les cèl·lules són bàsiques i crucials per a l'estudi de la vida. En efecte, sovint se'ls diu «els components bàsics de la vida».
El sistema nerviós manté l'homeòstasi a través d'impulsos nerviosos que envia a tot el cos perquè el flux sanguini corri sense interrupcions.
Aquests impulsos nerviosos poden ser enviats veloçment a través d'l'organisme, la qual cosa contribueix a mantenir-lo fora de perill de qualsevol amenaça potencial.
Si bé les superfícies que castiguen els tornados són petites, comparades amb altres tempestes agressives, poden destruir tot en el seu camí.
Els tornados desarrelen arbres, arrenquen panells dels edificis i llancen vehicles a cel. El 2% més agressiu dels tornados dura més de tres hores.
Aquestes colossals tempestes porten ràfegues de fins a 480 km / h (133m / s; 300 mph).
Per mil·lennis i mil·lennis les persones han fabricat i utilitzant lents d'augment.
No obstant això, els primers veritables telescopis es van desenvolupar a Europa, a finals de segle XVI.
Aquests telescopis empraven una combinació de dues lents perquè els objectes llunyans semblessin estar més propers i tenir major grandària.
La cobdícia i l'egoisme sempre estaran amb nosaltres i l'essència de la cooperació és que, quan la majoria es beneficia, sempre hi haurà més per guanyar a curt termini si s'actua de forma egoista.
Amb sort, la majoria de les persones prenen consciència que el millor en el llarg termini és la de treballar en col·laboració amb altres.
Moltes persones somien amb el dia en què els humans viatgin a una altra estrella i explorin altres mons. Algunes es pregunten què hi ha allà fora, altres creuen que en altres planetes poden viure extraterrestres o altres formes de vida.
Però, si això arribés a ocórrer, probablement no duri gaire. Les estrelles estan tan disperses que hi bilions de quilòmetres entre les que són «veïnes».
Estaran, potser, els seus besnéts algun dia al cim d'un món alienígena fent-se preguntes sobre els seus vells avantpassats?
Els animals estan formats per nombroses cèl·lules. Ingereixen aliments i els digereixen al seu interior. La majoria d'ells es pot moure.
Els animals són els únics que posseeixen cervell, però no tots; les meduses, per exemple, no.
Els animals poden ser trobats en qualsevol racó de la planeta: caven a terra, neden en els oceans i volen cel.
Es defineix a la cèl·lula com la més petita unitat estructural i funcional que forma un organisme (coses) viu.
El terme cèl·lula deriva de la paraula llatina cella, que vol dir «quart petit».
Si examina a un ésser viu sota un microscopi, advertirà que estan compostos per petits quadrats o esferes.
Analitzant un suro amb un microscopi, Robert Hooke, un biòleg anglès, va observar petits quadrats en la seva estructura.
S'assemblaven a habitacions. Va ser la primera persona que va observar cèl·lules mortes.
Els elements i compostos són capaços de canviar d'estat sense patir alteracions.
En el seu estat gasós, el nitrogen manté les mateixes propietats que en el seu estat líquid. Tot i que en el segon cas és més dens, les molècules segueixen no varien.
Un altre exemple és l'aigua, que està formada per dos àtoms d'hidrogen i un d'oxigen.
Presenta la mateixa estructura molecular, sigui en estat líquid, sòlid o gasós.
Encara que el seu estat físic pot variar, el químic es manté.
El temps és una cosa present en tot lloc i que té efectes en totes les nostres accions; però, és difícil comprendre-ho.
Tant els erudits religiosos, com els filosòfics i els científics han estudiat a el temps per milers d'anys.
Experimentem el temps com una sèrie d'esdeveniments que passen des del futur a través d'aquest cap al passat.
El temps és també la manera en què comparem la durada (extensió) dels esdeveniments.
És possible per a vostè mateix marcar el pas de el temps observant com es repeteix un esdeveniment cíclic; és a dir, una cosa que es produeix una vegada i una altra en forma regular.
En l'actualitat, les persones fan servir els ordinadors per manipular imatges i vídeos.
És possible dissenyar animacions sofisticades per ordinador, cosa que és cada vegada més habitual veure tant a la televisió com al cinema.
Sovint, l'enregistrament de música es fa amb ordinadors sofisticades per tal de processar i barrejar sons.
Per molts anys, durant els segles XIX i XX, la creença va ser que els habitants originaris de Nova Zelanda havien estat els maoris, que caçaven ocells enormes denominades moas.
Més tard, la teoria va instaurar la idea que el poble maorí havia emigrat des Polinèsia, a bord d'una Gran Flota, i que va desposseir als moriori de Nova Zelanda, instal·lant-hi una societat agrícola.
Noves proves suggereixen, però, que els moriori van ser un grup de maoris continentals que van sortir de Nova Zelanda i es van dirigir a les Illes Chatham, on van desenvolupar la seva distintiva cultura pacífica.
Existia, a més, una altra tribu, formada pels maoris que van deixar Nova Zelanda, que es va assentar a les illes Chatham.
Es van nomenar a si mateixos moriori, després hi va haver algunes baralles i, finalment, van ser eliminats.
Aquells que van ser part durant diverses dècades, ens van ajudar a valorar les nostres fortaleses i dedicació, a el temps que avaluaven amb sinceritat les dificultats i fins als fracassos.
Mentre escoltàvem a altres explicar les seves històries personals, de les seves famílies i de les seves formes d'organització, recollim informació d'utilitat sobre el passat i respecte d'algunes de les personalitats que van tenir efectes, siguin positius o negatius, en la cultura de l'organització.
Tot i que conèixer les històries personals no implica entendre la cultura, això al menys ajuda als individus a poder representar-se el lloc que ocupen dins de la història de l'organització.
Durant el procés d'anàlisi dels èxits i presa de consciència dels fracassos, els individus i grups de persones involucrats descobreixen amb més profunditat els valors, l'objectiu i les forces que impulsen a l'organització.
Aquí, recordar instàncies anteriors de comportament empresarial, i els èxits obtinguts gràcies a ells, va aportar a aconseguir que les persones s'obrissin a nous canvis i adreces per a l'església local.
Aquestes històries d'èxit van atenuar els temors de canvi i van crear inclinacions positives per al canvi en el futur.
Els patrons de pensament convergent són mètodes per resoldre problemes que relacionen diferents idees o camps, a la recerca d'una solució.
L'aspecte central d'aquesta forma de pensar és la rapidesa, la lògica i la precisió, així com la identificació de qüestions fàctiques a través de la reutilització de tècniques existents i de la recol·lecció de dades.
Aquesta classe de pensament té com a premissa principal l'existència de solament una resposta correcta. Es pensa en termes de dues respostes possibles, una correcta i una altra incorrecta.
Aquest tipus de pensament es relaciona amb certes ciències o procediments estandarditzats.
Els que pensen d'aquesta manera, tenen un pensament lògic, poden recordar patrons, resoldre problemes i treballar en proves científiques.
Els éssers humans són, per molt, l'espècie amb més talent per llegir la ment d'altres.
Això implica que tenim la capacitat de fer prediccions encertades respecte de les percepcions d'altres persones, el que es proposen, les seves creences, coneixements i desitjos.
Entre aquestes capacitats, entendre la intenció dels altres és crucial, ja que ens permet resoldre possibles ambigüitats en les accions físiques.
Per exemple, si vostè veiés a algú trencar la finestra d'un automòbil, probablement assumiria que intenta robar el vehicle d'un tercer.
Hauria juzgárselo de forma diferent si hagués extraviat les claus del seu propi automòbil i fora aquest a què intentava ingressar.
La IRM es basa en un fenomen físic anomenat ressonància magnètica nuclear (RMN), el descobriment va tenir lloc en la dècada de 1930, de la mà de Felix Bloch (que treballava per a la Universitat de Stanford) i Edward Purcell (de la Universitat de Harvard ).
Durant aquesta ressonància, el camp magnètic i les ones de ràdio causen l'emissió, per part dels àtoms, de minúscules senyals de ràdio.
Va ser un metge i investigador científic anomenat Raymond Damadian qui, l'any 1970, va descobrir les bases per a la utilització de la ressonància magnètica per imatges com a instrument per elaborar diagnòstics mèdics.
Després de quatre anys se li va atorgar una patent, la primera que s'emetia a nivell mundial relacionada amb la ressonància magnètica.
El 1997, el Dr. Damadian va acabar de construir el primer escàner de ressonància magnètica de «cos sencer», a què nomenar el «Indomable».
La comunicació asincrònica fomenta l'agafar-se un temps per reflexionar i reaccionar davant d'altres.
Permet que els alumnes treballin al seu propi ritme i controlin el de la informació instructiva.
Existeixen, a més, menys limitacions pel que fa a el temps, possibilitant horaris laborals flexibles. (Bremer, 1998)
L'ús d'Internet i de la xarxa informàtica mundial permet que els estudiants tinguin accés a la informació en tot moment.
Els alumnes també poden enviar consultes als instructors a qualsevol hora del dia i rebre una resposta raonablement àgil, en comptes d'esperar fins la següent trobada en persona.
L'enfocament postmodernista de l'aprenentatge comporta l'alliberament dels absoluts; no hi ha només una forma correcta d'aprendre.
En efecte, no hi ha només una cosa que sigui bo aprendre. L'aprenentatge es produeix a través de la interacció entre el coneixement presentat i qui ho incorpora.
Per il·lustrar aquest punt, només cal remetre'ns a la nostra experiència actual amb tots els programes televisius que s'enfoquen en l'aprenentatge, i bricolatge i presentació d'informació.
Som molts els que ens hem trobat mirant programes de televisió que proporcionen informació sobre processos o experiències en els quals mai tindrem participació o aplicarem aquest coneixement.
Mai repararem un vehicle, ni construirem una font al pati del darrere de casa nostra, ni anirem al Perú per examinar ruïnes antigues, ni remodelarem la casa del veí.
Les connexions de cable de fibra òptica submarins que arriben fins a Europa i el satèl·lit de banda ampla fan possible que Groenlàndia compti amb bona connectivitat i que el 93% de la població tingui accés a Internet.
El seu hotel o els seus amfitrions (si s'allotja en una casa d'hostes o en un habitatge privat) probablement tinguin wifi o un ordinador connectat a Internet i tots els pobles tenen un cafè amb Internet o algun lloc amb wifi públic.
Com ja s'ha assenyalat, si bé la paraula «esquimal» se segueix acceptant en EE. UU., Moltes comunitats àrtiques no nord-americans la consideren ofensiva, en particular al Canadà.
Malgrat que hi ha la possibilitat que escolti el terme de la boca dels groenlandesos, els qui vénen d'altres països han d'evitar usar-la.
A Canadà, els residents oriünds de Groenlàndia es diuen a si mateixos inuit i, a Groenlàndia, kalaalleq (plural de Kalaallit); és a dir, groenlandès.
El crim i l'animadversió cap als estrangers en general són pràcticament nuls a Groenlàndia. Ni tan sols en les ciutats hi ha «àrees ríspidas».
El clima fred és, potser, l'únic veritable perill amb el qual poden haver de bregar els que no s'hagin preparat.
Si visita Groenlàndia a les estacions fredes (considerant que com més vagi cap al nord, menor serà la temperatura), és crucial portar-se roba bastant abrigadora.
Els llargs dies de l'estiu poden dificultar el dormir prou i causar altres problemes de salut relacionats.
Durant l'estiu, també cal protegir-se dels mosquits de nord ja que, encara que no transmeten cap malaltia, poden ser molt empipadors.
Tot i que l'economia de Sant Francesc està relacionada a la seva condició d'atractiu turístic a nivell global, la mateixa és diversa.
Les indústries laborals més destacades són els serveis professionals, el treball estatal, les finances, les activitats comercials i les turístiques.
El fet que sigui evocada sovint en cançons, pel·lícules, obres de literatura i en la cultura popular ha col·laborat perquè la ciutat i els seus monuments siguin famosos a nivell mundial.
Amb una gran varietat d'hotels, restaurants i instal·lacions per a convencions de primer nivell, Sant Francisco ha anat desenvolupant una gran infraestructura turística.
Així mateix, San Francisco és una de les millors ciutats d'EE. UU. On trobar un altre tipus de gastronomia asiàtica, com ara les de Corea, Tailàndia, l'Índia i el Japó.
El viatge a Walt Disney World és, per a moltes famílies dels Estats Units, un gran pelegrinatge.
La visita «típica» consisteix a volar a l'Aeroport Internacional d'Orlando, agafar un autobús cap a un hotel dins de l'complex de Disney, romandre al voltant d'una setmana sense sortir d'aquesta àrea i tornar a casa.
Existeixen infinites variants possibles, però això continua sent al que la majoria de la gent es refereix quan parla d ' «anar a Disneyland».
Molts dels passis disponibles a la xarxa, en pàgines web de subhastes com eBay o Craigslist, són butlletes Park Hopper de diversos dies, parcialment usats.
Tot i ser una pràctica molt habitual, a Disney està prohibida: les passades no són transferibles.
Cal comptar amb un permís de travessia per poder acampar per sota de la vora del Gran Canó.
Amb la finalitat de protegir el canó, es lliura una quota limitada de permisos, els quals es podran sol·licitar només el primer dia de cada mes, recentment a partir dels quatre mesos previs a l'inici.
Per això, els permisos de travessia per tota data d'inici dins el mes de maig estaran disponibles a partir de l'1 de gener.
En general, l'espai per a les zones més visitades, com el Bright Angel Campground, que està al costat de Phantom Ranch, es fa vessar de sol·licituds que arriben a la primera data disponible per fer reserves.
Hi una quota limitada de permisos, reservats per a les sol·licituds sense torn previ, que es lliuren per ordre d'arribada.
Una fantàstica manera de contemplar tot l'encant de la regió de sud Àfrica és ingressar en automòbil, el que, al seu torn, li permetrà accedir a llocs fora de les rutes turístiques habituals.
Això pot fer-se en un automòbil comú amb un cautelós planejament, però el més recomanable és fer-ho en una 4x4; a més, hi ha molts llocs als quals només es pot accedir amb una 4x4 amb àmplia distància entre eixos.
Quan planifiqui el seu viatge, tingui en consideració que, tot i que l'Àfrica de el Sud és estable, no tots els països que l'envolten ho són.
Quant als requisits i costos per obtenir el seu visat, això dependrà de el país d'on provingui i, a més, varia de país a país.
A més, cada país té lleis pròpies que determinen quins articles d'emergència han de trobar-se dins l'automòbil.
Victoria Falls és una ciutat a l'oest de Zimbabwe, passant la frontera amb Livingstone, Zàmbia, i propera a Botswana.
La ciutat se situa al costat de les cataractes, que són el seu principal atractiu, però aquest conegut destinació turística també ofereix, tant a aventurers com a viatgers, un gran nombre d'opcions per a una estada de més durada.
En època de precipitacions (de novembre a març), el cabal d'aigua creixerà i les cataractes seran més impressionants.
No dubti que acabarà mullat si travessa el pont o recorre els senders sinuosos propers a les cataractes.
D'altra banda, és precisament a causa de l'elevat volum d'aigua que la seva visió de les cataractes reals es veurà obstruïda ¡per tota l'aigua!
Tomba de Tutankamon (KV62). La tomba KV62 pot considerar-se la més famosa a la Vall dels Reis, escenari de la descoberta per Howard Carter, el 1922, de l'gairebé intacte enterrament real d'el jove faraó.
No obstant això, comparada amb la major part de les altres tombes reials, la de Tutankamon tot just mereix ser visitada, atès que la seva grandària és molt menor i està escassament decorada.
Qualsevol interessat en observar els danys causats a la mòmia durant els intents de extreure-la de el taüt es decebria, atès que només són visibles el cap i les espatlles.
Actualment, les joies de la tomba no es troben allà, sinó que han estat traslladades a el Museu Egipci, al Caire.
Per als visitants amb poc temps seria convenient que ho invertissin en un altre lloc.
Phnom Krom. És un temple edificat en la cúspide d'un turó cap a fins de segle IX, durant el regnat de Yasovarman, a 12 km a sud de Siem Reap.
L'atmosfera ombrívola d'el temple i la vista de l'llac Tonle Sap fan que l'ascens pel turó tingui la seva recompensa.
Pot organitzar-se una profitosa combinació entre una visita a el lloc i un passeig en vaixell cap al llac.
Es necessita el passi d'Angkor per accedir a el temple, pel que no s'ha d'oblidar el seu passaport quan vagi a Tonle Sap.
Tot i que Jerusalem és la ciutat cabdal i de major grandària d'Israel, la majoria dels altres estats i les Nacions Unides no la reconeixen com a tal.
La llegendària ciutat en Muntanyes de Judea té una increïble història mil·lenària.
Els tres cultes monoteistes; és a dir, jueus, cristians i islàmics, la consideren terra santa i funciona com a seu espiritual, religiosa i cultural.
Pel significat religiós de la ciutat i, especialment, un bon nombre de llocs de casc antic que segueixen en peu a dia d'avui, Jerusalem és una de les destinacions turístiques més populars d'Israel.
Hi ha molts llocs històrics, arqueològics i culturals a Jerusalem, a més de vibrants i concorreguts centres comercials, bars i restaurants.
En el cas dels ciutadans provinents de Cuba, Equador exigeixen que als mateixos se'ls hagi lliurat una carta d'invitació abans d'ingressar a país per aeroports internacionals o llocs d'admissió a les fronteres.
S'exigeix que aquesta carta compti amb la legalització de l'Ministeri de Relacions Exteriors de l'Equador i que compleixi certs requisits.
L'objectiu d'aquests requisits és proporcionar una circulació migratòria organitzada entre els dos països.
Els que provinguin de Cuba i compten amb una targeta verda dels EE. UU. Han de presentar-se davant un consolat equatorià perquè se'ls atorgui l'exempció d'aquest requisit.
S'exigeix que la vigència del seu passaport s'estengui per a l'almenys 6 mesos més després de les seves dates de viatge. Es vol, a més, que compti amb un passatge d'anada i de tornada, això a fi de comprovar l'extensió de la seva estada.
Les excursions són més econòmiques per a grups de més persones, així que, si està sol o amb un únic amic, procuri conèixer gent i formar un grup de quatre a sis per obtenir una millor tarifa per cada un.
No obstant això, no hauria de preocupar-se per això ja que, sovint, els turistes es barregen entre si per completar els automòbils.
En veritat, sembla ser més una forma d'enganyar a la gent per fer-los creure que ha de pagar més.
Desplegada en l'extrem nord de Machu Picchu, s'ubica aquesta muntanya de gran pendent, amb freqüència el paisatge de fons de moltes fotografies de les ruïnes.
Des de baix resulta una mica aclaparador, la pujada té forta pendent i és complicada, però la majoria de persones amb un estat físic raonable haurien de poder completar-lo en aproximadament 45 minuts.
Els graons de pedra s'estenen al llarg de gairebé tot el camí i, en les parts de major pendent, els cables d'acer ofereixen un passamans de suport.
No obstant això, prepareu-vos per la falta d'aire i vagi amb compte en les parts més pronunciades, especialment quan estiguin humides, atès que poden tornar-se perilloses ràpidament.
A la part superior es troba una cova petita per la qual cal passar. És bastant baixa i estreta.
A bord d'un pot és la millor manera de contemplar els llocs i la vida silvestre de Galápagos, a l'igual que ho va fer Charles Darwin el 1835.
Més de 60 creuers naveguen sobre les aigües de Galápagos i la seva capacitat varia d'entre 8 i 100 passatgers.
La majoria de les persones reserven el seu lloc amb molta anticipació, ja que els vaixells solen omplir en la temporada alta.
Procureu assegurar-se que l'agent amb el que faci la seva reserva compti amb coneixement especialitzat sobre Galápagos i sobre una àmplia varietat de vaixells a aquesta destinació.
Això li assegurarà que les seves preferències o limitacions personals coincideixin amb l'embarcació que millor s'adeqüi a elles.
Fins al segle XVI, durant l'era prehípánica, el nord xilè era de domini inca, mentre que els indígenes araucanos (mapuches) residien al centre i sud de país.
Els mapuches també van ser una de les últimes tribus americanes independents, que no van quedar absorbides per complet pel domini de la llengua espanyola, sinó fins després de la independència de Xile.
Tot i que la independència de Xile va ser declarada en 1810 (època en la qual, arran de les guerres napoleòniques, Espanya va quedar sense un govern central operatiu durant alguns anys), el triomf decisiu contra els espanyols no va ocórrer sinó fins a 1818.
República Dominicana és un país de l'Carib que ocupa la meitat oriental de la illa L'Espanyola, la qual comparteix amb Haití.
A més de les seves platges de sorra blanca i dels seus paisatges de muntanya, el país acull la ciutat europea més antiga d'Amèrica, que ara forma part de Santo Domingo.
Els primers pobladors de l'illa van ser els taínos i els caribes; aquests últims, que parlaven la llengua arawak, havien arribat a l'illa aproximadament en l'any 10 000 a. C.
Pocs anys després de l'arribada dels exploradors europeus, els conqueridors espanyols van reduir la població de Taíno de manera significativa.
Segons Fra Bartolomé de les Cases (Tractat de les Índies), els colons provinents d'Espanya van assassinar prop de cent mil taínos entre 1492 i 1498.
Jardí de la Unió. Aquest lloc es va construir com atri per a un convent de segle XVII, de el qual només es conserva l'edifici de l'Temple de San Diego.
Ara funciona com la plaça central, on sempre passen coses, tant de dia com de nit.
El jardí està envoltat per diversos restaurants i, a les tardes i les nits, se solen oferir concerts gratuïts des de la glorieta central.
El Carreró de l'Petó: Dos balcons que se separen per només 69 cm és la llar d'una antiga llegenda romàntica.
Alguns nens relataran una història a canvi d'una petita propina.
L'illa de Bowen és un conegut viatge per fer en un dia o en un cap de setmana i que inclou caiac, caminades, botigues comercials, restaurants i entre d'altres.
En Howe Sound, exactament al costat de Vancouver, es troba aquesta autèntica comunitat a la qual es pot arribar fàcilment amb taxis aquàtics programats que parteixen des Granville Island, al centre de Vancouver.
Per als que troben agradables les activitats a l'aire lliure, una excursió pel corredor Sea to Sky no pot faltar.
Whistler, que es troba a una hora i mitja en automòbil des de Vancouver, és costosa però coneguda pels Jocs Olímpics d'Hivern de 2010.
Durant l'hivern, gaudi alguns dels millors llocs d'esquí d'Amèrica del Nord i, a l'estiu, experimenti l'autèntic ciclisme de muntanya.
S'han de reservar els permisos amb antelació. Per passar la nit a Sirena, s'exigeix comptar amb un permís.
L'única estació de guardaparques que ofereix allotjament en habitacions i aliments calents a part de l'campament és Sirena. No així a La Leona, Sant Pedrillo i Els Ànecs, on només ofereixen acampar, sense servei de menjar.
Si bé es poden reservar permisos per estacionar directament des de l'estació de guardaparques a Puerto Jiménez, no es pot abonar amb targeta de crèdit.
El Servei de Parcs (MINAE) no atorga permisos d'ingrés amb més d'un mes d'anticipació a la data d'arribo prevista.
Cafenet El Sol subministra un servei de reserves per una tarifa d'US $ 30 o $ 10 per passis diaris; més detalls, a la pàgina de l'Corcovado.
Les Illes Cook, a Polinèsia, Oceà Pacífic, constitueixen un estat insular en associació voluntària amb Nova Zelanda.
Es tracta d'un arxipèlag format per 15 illes que es distribueixen en una superfície oceànica de 2.2 milions de km2.
A causa de que comparteix la mateixa zona horària que Hawaii, de vegades aquestes illes són anomenades «Hawaii baix de el tot».
Si bé és més petit, a alguns visitants de la tercera edat els recorda a Hawaii, abans que es convertís en un estat i no existissin tots els grans hotels turístics i altres desenvolupaments.
Tot i que no compten amb ciutats, les Illes Cook estan formades per 15 illes. Les més importants són Rarotonga i Aitutaki.
En l'actualitat, brindar allotjament i esmorzar de luxe s'ha tornat, per als països del primer món, en una classe de forma d'art.
A la millor categoria, la contesa entre els B &amp; B es dóna, per descomptat, en dos serveis: la roba de llit i l'esmorzar.
Per tant, en els establiments més exclusius d'aquest tipus, un podrà trobar-se amb la roba de llit més luxosa, potser una cobrellit confeccionat a mà o un llit antiga.
Per a l'esmorzar poden servir-se delícies de temporada d'aquesta regió o l'especialitat de qui oficia d'amfitrió.
L'escenari podria estar compost per edifici històric amb mobiliari antic, jardins impecables o una piscina de natació.
Entrar en el seu propi vehicle i donar inici a un extens viatge per terra té un atractiu intrínsec en el seu simpleza.
A diferència del que passa amb automòbils de major port, és probable que vostè ja es trobi familiaritzat amb la conducció del seu rodat i estigui a la diana de les seves limitacions.
Aixecar una carpa en un terreny privat o en un poble sense importar la seva mida pot atreure fàcilment atenció que no desitja.
En síntesi, és una grandiosa opció fer un viatge per carretera en el seu propi automòbil, però molt poques vegades li servirà com una forma de «acampar».
Els que tinguin una minivan àmplia, un SUV, un sedán o camioneta amb seients reclinables poden acampar al seu vehicle.
Alguns hotels són amos d'un llegat de l'edat d'or de l'tren a vapor i dels transatlàntics, que daten d'abans de la Segona Guerra Mundial, al segle XIX o començaments de segle XX.
En aquests hotels s'allotjaven els rics i famosos de el moment i, amb freqüència, gaudien de bones sopars i vida nocturna.
Els accessoris fora de moda, la manca de comoditats actualitzades i certa antiguitat sofisticada són també part del seu tremp.
Encara que, en general, són de propietat privada, en ocasions allotgen caps d'estat ia altres mandataris visitants.
Un viatger molt adinerat podria considerar fer un viatge al voltant de el món, fraccionat en estades en molts d'aquests hotels.
Una xarxa d'intercanvi d'allotjament consisteix en una organització que connecta als viatgers amb els residents de les destinacions que visitaran.
Unir-se a una xarxa així sol demandar completar un formulari en línia, encara que algunes xarxes ofereixen o demanden verificació addicional.
Després es proporciona un llistat dels amfitrions disponibles, imprès o en línia, que de vegades compta amb referències i comentaris d'altres viatgers.
Couchsurfing va iniciar al gener de 2004, després que un programador informàtic anomenat Casey Fenton aconseguís un vol de baix cost a Islàndia, però no trobés un lloc on hostatjar-se.
Va escriure per correu electrònic a alumnes de la universitat de la zona i va rebre un munt d'oferiments d'allotjament gratuït.
En general, els albergs allotgen gent jove (un hoste mitjana ronda els vint anys), però sovint es poden trobar viatgers grans.
Les famílies amb fills són una cosa que no es veu freqüentment, però certs albergs els accepten a quarts privats.
La ciutat de Pequín, a la Xina, serà amfitriona dels Jocs Olímpics d'Hivern el 2022, de manera que passarà a ser la primera ciutat seu de la competència d'estiu i d'hivern.
Pequín serà amfitriona de les cerimònies d'obertura i clausura i dels esdeveniments sobre gel que es realitzin sota sostre.
A l'àrea d'esquí situada a Taizicheng, Zhangjiakou, que es troba uns de 220 km (140 el meu) de Pequín, tindran lloc altres esdeveniments d'aquest esport.
La majoria dels temples celebra un festival anual l'inici pot tenir lloc entre novembre i mitjans de maig, el que depèn de l'calendari anual de cada temple.
La majoria dels festivals al temple són celebrats com a part de l'aniversari de la mateixa o l'aniversari de la deïtat regnant, o qualsevol altre esdeveniment important que es relacioni amb el temple.
Una processó regular d'elefants guarnits, l'orquestra de el temple i altres festivitats fan que els festivals de el temple de Kerela siguin molt seductors.
Una Fira Mundial (en general anomenada Exposició Mundial, o tan sols Expo) és un festival internacional de gran envergadura on convergeixen arts i ciències.
Els països que participen exhibeixen les seves mostres artístiques i educatives en pavellons nacionals, sigui per il·lustrar problemes mundials o la història i cultura de país.
Els esdeveniments internacionals d'horticultura són trobades especialitzats en els que s'exposen arranjaments florals, jardins botànics i tot allò vinculat amb les plantes.
Si bé en teoria es fan un cop a l'any (en tant sigui en països diferents), no és així en la pràctica.
Aquests esdeveniments solen durar de tres a sis mesos i es realitzen en predis d'una superfície no menor a 50 hectàrees.
A través dels anys, s'han emprat nombrosos formats de pel·lícules. La estàndard, de 35 mm (negatiu de 36 per 24 mm), és la més habitual.
En general, es pot reposar fàcilment si s'esgota i ofereix una resolució similar a la de l'DSLR actual.
Hi càmeres de pel·lícules amb format mitjà que usen un de 6 per 6 cm, més específicament, un negatiu de 56 per 56 mm.
Això permet gairebé el quàdruple de resolució que amb un negatiu de 35 mm (3136 mm 2 contra 864).
Un dels temes més desafiants per als fotògrafs és la vida silvestre, i necessiten una combinació de bona sort, paciència, experiència i un bon equipament.
És comú que no es valori a la fotografia de la vida silvestre. No obstant això, com succeeix en aquesta disciplina en general, una imatge val més que mil paraules.
En general, per a la fotografia de vida silvestre cal utilitzar un teleobjectiu llarg, encara que es requereix un altre tipus de lents per objectius com un esbart d'ocells o una criatura molt petita.
Nombroses espècies exòtiques són difícils de trobar i és habitual que els parcs imposin restriccions a la presa de fotografies amb objectius comercials.
Hi criatures salvatges tímides i altres agressives. L'entorn pot ser de baixes temperatures, càlid o hostil.
A tot el planeta, hi ha més de 5000 idiomes diferents, entre els quals més de vint són parlats per 50 milions de persones, o més.
En general, allò que es comunica per escrit és més senzill de comprendre que el que es diu de forma oral. Clar exemple d'això és el cas de les direccions, que moltes vegades són difícils de pronunciar de manera que s'entengui.
Un alt nombre de països sencers parlen amb total fluïdesa l'anglès i en encara molts més es pot esperar trobar cert coneixement de l'idioma, en particular entre els més joves.
Imagineu, per donar un exemple, a un mancunià, 1 bostonià, 1 jamaicà i un ciutadà de Sydney asseguts a la taula compartint un sopar en un restaurant de Toronto.
Es delecten mútuament amb històries de les seves ciutats natals, narrades amb els seus diferents accents i el seu argot local.
En general, la forma més econòmica d'alimentar-se és comprant el menjar en els supermercats. No obstant, si cuinar no és possible, les opcions es redueixen als aliments ja preparats.
Els supermercats reben cada vegada una major varietat d'aliments preparats. Alguns, fins ofereixen un microones o altres mitjans per escalfar el menjar.
En alguns països o tipus de botigues, hi ha al menys un restaurant dins de el lloc, que, en general, és bastant informal i els seus preus, econòmics.
Feu còpies de la seva pòlissa i llévelas amb vostè, juntament amb la informació de contacte de la seva companyia d'assegurances.
Per obtenir assessorament o autoritzacions i realitzar reclams, han d'exhibir el correu electrònic de l'asseguradora i els seus números de telèfon internacionals.
Guardeu una altra còpia a la maleta i una digital (envieu per correu electrònic com arxiu adjunt o súbala a la «núvol»).
En cas de viatjar amb un ordinador portàtil o una tauleta, guardi una còpia en la memòria o al disc a la qual pugui accedir sense servei d'Internet.
També dele còpies de la pòlissa i de les dades de contacte a aquells amb qui viatja ja familiars o amics al seu país que estiguin disposats a prestar-li ajuda.
Els ants (també anomenats uapitíes) no tenen una naturalesa agressiva, no obstant la qual cosa, es defensaran si se senten amenaçats.
Si els individus no perceben que els ants són potencialment agressius, podrien acercárseles més del que és adequat i posar-se en perill.
Beure alcohol amb moderació. Aquest afecta cada persona de manera diferent i conèixer els seus propis límits és summament important.
La ingesta excessiva d'alcohol pot causar problemes de salut crònics com a dany hepàtic i fins i tot ceguesa i mort. El perill potencial s'incrementa amb el consum d'alcohol elaborat de forma il·legal.
En les begudes alcohòliques il·legals pot haver diverses impureses amenaçadors, com el metanol, capaç de provocar ceguesa o fins i tot la mort, tot i que es ingereixi poca quantitat.
Els lents poden ser més econòmics en un país estranger, en particular en aquells de baixos ingressos on el cost laboral és menor.
Penseu en la possibilitat de realitzar un examen ocular al seu país d'origen, sobre si el cobreix l'assegurança, i després portar la prescripció mèdica per presentar-la a qualsevol altra destinació de l'món.
Les cadires de muntar de marques d'alta qualitat que poden adquirir-se en aquesta zona poden presentar dos inconvenients: algunes poden ser imitacions i les importades autèntiques poden ser més costoses que al país d'origen.
El cafè és una de les mercaderies bàsiques que més es comercialitza a nivell mundial i és probable que trobi moltes varietats en la seva regió d'origen.
No obstant això, hi ha moltes formes diferents de prendre cafè a tot el planeta, que mereixen ser provades.
El barranquisme consisteix a anar fins al fons d'un canó que estigui sec o ple d'aigua.
Si bé el barranquisme conté elements tant de la natació, com de l'escalada i el salt, és un esport que exigeix relativament poc entrenament o estat físic per als que s'inicien en ell (si se'l compara, per exemple, amb l'escalada en roca , el busseig o l'esquí alpí).
El senderisme és una activitat que es practica a l'aire lliure i que es tracta de fer caminades per entorns naturals, sovint per camins fets a l'efecte.
Les caminades diürnes involucren distàncies de menys d'una milla fins recorreguts més extensos, que poden cobrir-se en un dia.
Per a una caminada d'un dia per un sender senzill es necessita poca preparació i qualsevol persona mitjanament en forma pot fer-la.
Si bé és possible que els grups familiars amb nens petits requereixin més preparatius, fins i tot amb nadons i infants en edat preescolar, és senzill passar un dia a l'aire lliure.
A nivell mundial, hi ha prop de 200 organitzacions de turisme per a corredors. La majoria opera de manera independent.
Go! Running Tours, successora de Global Running Tours, connecta en quatre continents a dotzenes de proveïdors de visites guiades a l'trot.
Amb origen en l'Running Tours Barcelona, d'aquesta ciutat, i el Running Copenhagen, d'aquesta altra, ràpidament se li van unir el Running Tours Prague amb base a Praga i altres més.
Són moltes les qüestions a considerar abans i a l'hora de viatjar a algun destí.
A l'viatjar, prepareu-vos perquè no tot sigui com «a casa». Hi haurà certes diferències en coses com les maneres, la legislació, els aliments, el trànsit, l'allotjament, les normes, l'idioma, entre d'altres.
Això s'ha de tenir sempre present a fi d'estalviar-decepcions i, fins i tot, algun disgust producte de les formes locals de fer les coses.
Les agències de viatges han existit des del segle XIX. En general, un agent de viatges és una bona opció per a casos en què el viatger no compta amb experiència prèvia en qüestions com la naturalesa, la cultura, l'idioma o els països de baixos ingressos.
Si bé gran part de les agències estan disposades a assumir gairebé tot tipus de reserves tradicionals, molts agents s'especialitzen en cert tipus de viatges, rangs de pressupostos o destinacions específiques.
Pot ser millor contactar a un agent que faci reserves freqüents de viatges similars a el seu.
Consulteu els viatges promocionats per l'agent. Pot fer-ho en una pàgina web tant com a l'aparador d'un negoci.
Si té desitjos conèixer el món a un baix cost, sigui per necessitat, estil de vida o com un repte, hi ha algunes maneres per fer-ho.
Es divideixen, en essència, en dues classes: els que treballen mentre viatgen i els que procuren restringir les despeses. Aquest article tracta sobre els segons.
Els que acceptin relegar la comoditat, el temps i la previsibilitat darrere de disminuir els costos pràcticament a zero esbrinin per viatges de pressupost mínim.
La recomanació suposa que els viatgers no roben, violen la propietat privada, participen en el mercat il·legal, demanen o d'alguna altra manera exploten a altres persones en benefici propi.
En general, un lloc de control d'immigració és la primera parada a l'descendir d'una aeronau, vaixell o un altre mitjà de transport.
En certs ferrocarrils transfronterers, es realitzen inspeccions dins el tren en moviment, pel que vostè ha de tenir una identificació vàlida a l'abordar un d'ells.
En els ferrocarrils nocturns, el conductor pot recol·lectar els passaports per no interrompre el seu descans.
El registre és una exigència addicional per al procés de l'visat. En alguns països, haurà de registrar la seva presència i la direcció del seu allotjament amb les autoritats locals.
Això podria requerir que s'ompli un formulari davant la policia local o que es presenti a l'oficina d'immigració.
En molts països en què regeixen lleis d'aquest tipus, els hotels locals s'ocuparan de fer el registre (no us oblideu de consultar).
En altres casos, només els que s'allotgin fora d'allotjaments turístics necessiten registrar-se. No obstant, això fa que la llei sigui molt més incerta, així que faci investigacions per endavant.
A càrrec de el disseny i la construcció d'edificacions, l'arquitectura d'un lloc sol ser una atracció turística en si mateixa.
Molts edificis són realment bonics a la vista i el paisatge des d'aquells de gran alçada o amb finestres estratègicament situades pot ser una bellesa digna de contemplar.
L'arquitectura té nombrosos punts de trobada amb altres disciplines, entre les quals s'inclouen la planificació urbana, l'enginyeria civil, l'art decoratiu, el disseny d'interiors i el paisatgisme.
Donada la llunyania de molts dels pobles, no trobarà massa vida nocturna si no viatja fins a Albuquerque o Santa Fe.
Tanmateix, la majoria dels casinos abans esmentats serveixen begudes i diversos d'ells ofereixen espectacles de renom (principalment els més grans, situats al voltant d'Albuquerque i Santa Fe).
Compte: els bars dels petits pobles d'aquest lloc no sempre són una bona opció per passar l'estona per al viatger provinent altre país.
Per començar, el nord de Nou Mèxic té seriosos problemes de conductors en estat d'embriaguesa i la seva concentració és elevada en els voltants dels petits bars de la ciutat.
Els murals o gargots indesitjats reben el nom de grafit.
Tot i que està lluny de ser un fenomen modern, la majoria de les persones generalment el relaciona amb el vandalisme en propietats públiques i privades per part de joves usant pintura en aerosol.
No obstant això, en l'actualitat hi ha artistes de l'grafit reconeguts, se celebren esdeveniments d'aquesta disciplina i hi ha murs «legals». En aquest context, les pintures de grafit poden, sovint, assemblar-se més a obres d'art que a etiquetes il·legibles.
Molts turistes desitgen dominar l'habilitat de llançar un bumerang.
Si vols aprendre com llançar un búmeran i que torni a la seva mà, assegura't de comptar amb un que sigui adequat per a la tornada.
En veritat, la majoria dels búmeran disponibles a Austràlia no tornen a el lloc des d'on se'ls llança. Per als principiants és convenient no intentar llançar-si està ventós.
Un plat típic Hangi es prepara dins d'un forat calenta fet a terra.
El pou s'escalfa amb pedres calentes extretes de foc o, en alguns llocs, la calor geotèrmic fa que certes zones de terra s'escalfin de forma natural.
El hangi s'utilitza molt per tal de preparar un sopar amb un estil rostit tradicional.
Uns quants llocs a Rotorua compten amb hangi geotèrmic, mentre que altres poden provar-se en Christchurch, Wellington, entre d'altres.
MetroRail compta amb dos tipus de ferrocarrils suburbans a Ciutat de Cap i zones limítrofes: Metroplús (també conegut com a Primera Classe) i Metro (denominat Tercera Classe).
Metroplús ofereix més comoditat i menys concurrència de persones, tot i que és una mica més costós. No obstant això, segueix sent més econòmic que els passatges regulars de metro a Europa.
Cada ferrocarril compta amb vagons Metroplús i Metro; els primers sempre se situen a l'extrem de el tren més proper a Ciutat de Cap.
Portar coses d'altres: Mai perdi de vista el seu equipatge, especialment quan encreuament fronteres internacionals.
Podria trobar-se que ho estan utilitzant com un trasportador de psicofàrmacs sense que mai no us sàpiga, el que li portarà moltíssims problemes.
Això inclou esperar en fila, ja que, en qualsevol moment, i sense previ avís, poden usar-se els gossos detectors de drogues.
Alguns països imposen càstigs excessivament draconianes, amb penes de fins a 10 anys o la mort, fins i tot fins per als que cometin un delicte per primera vegada.
L'equipatge que es descuida es torna un objectiu de robatoris i, a el mateix temps, atreu l'atenció de les autoritats, que es troben alertes davant possibles amenaces de bomba.
Al seu país d'origen, producte d'aquesta permanent exposició als gèrmens locals, és gairebé segur que ja sigui immune a ells.
No obstant això, en altres parts de món on, on vostè no està familiaritzat amb la fauna bacteriològica, hi ha grans possibilitats que es presentin problemes.
Així mateix, en climes amb temperatures més elevades, els bacteris es desenvolupen amb més velocitat i aconsegueixen viure més temps fora de el cos.
D'allí van sorgir els flagells de Delhi Belly, la maledicció el faraó i la vendetta de Monteczuma i els seus muchss amistats.
De la mateixa manera que passa amb els problemes respiratoris en climes més freds, les condicions intestinals en climes càlids són força habituals i, encara que sense dubtes molestes, en la majoria dels casos no són realment perilloses.
Si és el seu primer viatge a un país en vies de desenvolupament o un lloc que mai ha anat, no menyspreï el possible impacte cultural.
Més d'un viatger estable i capaç s'ha vist superat per les novetats que involucren els viatges a països en vies de desenvolupament, on molts petits ajustos culturals poden acumular amb rapidesa.
Especialment durant els primers dies, consideri la possibilitat de gastar una bona suma de diners en hotels, menjar i serveis de bona qualitat i d'estil occidental.
És recomanable no dormir sobre un matalàs o un matalàs al pis en zones on no estigui familiaritzat amb la fauna local.
Si va a acampar, porti un catre o una hamaca per guardar la distància amb les serps, els escorpins i afins.
Colme la seva llar amb un exquisit cafè al matí i amb un relaxant te de camamilla a la nit.
Quan vostè es troba de vacances a casa, compta amb el temps necessari per a donar-se una gust i dedicar uns minuts més per cuinar un plat especial.
Si s'anima a experimentar una major aventura, aprofiti l'oportunitat de prendre suc o de barrejar alguns dels batuts:
Potser trobi una beguda per esmorzar fàcil de preparar per quan torni a la seva rutina diària.
Si vostè viu en una ciutat amb una cultura variada de begudes, visiteu bars o pubs en veïnats als quals no sola anar.
Per als qui desconeixen de terminologia mèdica, «infecciós» i «contagiós» no signifiquen el mateix.
S'anomena malaltia a infecciosa aquella que és provocada per un patogen, per exemple un virus, un bacteri, un fong o un altre organisme parasitari.
S'anomena malaltia contagiosa a aquella que es transmet amb facilitat a l'trobar-se prop d'algú infectat.
Les autoritats de nombrosos països exigeixen la vacunació contra diferents malalties als viatgers que ingressen o als residents que surten.
Sovint, aquests requisits depenen dels països que s'hagin visitat o es tingui la intenció de visitar.
Una de les principals avantatges de Charlotte, a Carolina del Nord, és que ofereix un bon nombre d'opcions de qualitat per a famílies.
Els residents d'altres regions amb freqüència refereixen que la bona vida familiar és la raó primària per mudar-se allà i, moltes vegades, els visitants descobreixen que és fàcil gaudir de la ciutat amb nens voltant.
La varietat d'alternatives pensades per a nens de Uptown Charlotte ha crescut en forma vertiginosa durant els últims 20 anys.
En Charlotte, no és comú que les famílies prenguin taxis, però poden ser d'alguna utilitat en certes situacions.
S'aplica un sobrecàrrec si són més de dos passatgers, de manera que aquesta opció podria ser més cara del que és necessari.
L'Antàrtida és el lloc de menor temperatura de la planeta i envolta el Pol Sud.
Les visites turístiques tenen preus elevats, a més que requereixen bones condicions físiques, només es poden fer a l'estiu de novembre a febrer i es circumscriuen majorment a la península, les illes i el mar de Ross.
Un parell de milers d'empleats viuen aquí a l'estiu, en unes quatre dotzenes de bases, majoritàriament ubicades en aquestes regions, però només un petit nombre roman durant l'hivern.
A l'interior, l'Antàrtida consisteix en un altiplà deserta revestida per 2 a 3 quilòmetres de gel.
De tant en tant, es duen a terme excursions aèries especialitzades que s'endinsen per practicar muntanyisme o dirigir-se fins el Pol, on hi ha una base gran.
La carretera (o autopista) de McMurdo a el Pol Sud és un camí de 1600 km des de la base McMurdo, al mar de Ross, fins al Pol.
Es tracta de neu compactada, amb esquerdes farcides i senyalitzades amb banderes. Només poden circular per allà tractors especials, carregant trineus amb combustible o altres subministraments.
Aquests no són massa àgils, a causa de la qual cosa el camí ha de donar un llarg gir envoltant les muntanyes Transantárticas per assolir l'altiplà.
En època hivernal, la causa més habitual d'accidents són les carreteres, les voreres i, en particular, els graons relliscosos.
És essencial que compti, si més no, amb calçat amb soles apropiades. Les sabates d'estiu en general rellisquen molt en el gel i la neu, fins i tot hi ha botes d'hivern que no són adequades.
Cal que el patró tingui una profunditat apropiada, de 5 mm (1/5 polzades) o superior, i que el material sigui prou suau en temperatures baixes.
Hi ha botes amb tatxes i hi ha un accessori addicional amb tatxes per a condicions relliscoses, que s'adapta a gairebé qualsevol calçat, tant per als talons com per la sola.
Cal que els talons siguin baixos i amples. Sovint, s'escampa sorra, grava o sal (clorur de calci) sobre les carreteres o camins a fi d'obtenir una millor adherència.
Les allaus no són alguna cosa anormal; els pendents pronunciats únicament resisteixen certa quantitat de neu, per la qual cosa l'excés caurà en forma d'allaus.
El problema rau en que la neu és enganxosa, motiu pel qual requereix una mica d'activació per caure, i això que cau pot ser el desencadenant de la resta.
De vegades, el factor que les desencadena és el sol que fon la neu, altres vegades, és una nova nevada o altres esdeveniments naturals, i sovint, és l'ésser humà.
Un tornado és cilindre giratori d'aire a molt baixa pressió que succiona cap a dins i amunt l'aire al seu voltant.
Produeixen grans vents (amb freqüència de 100-200 milles / hora) i poden aixecar objectes pesats en l'aire, portant-los amb si mentre el tornado es desplaça.
Inicien com embuts que baixen dels núvols de tempesta i es transformen en tornados quan entren en contacte amb el terra.
Els proveïdors de XPV, (xarxes privades virtuals) personals són l'opció ideal per evitar la censura política i el geofiltrado d'IP comercial.
Són superiors als servidors proxy per diversos motius: redirigeixen tot el tràfic d'Internet i no únicament els http.
En general, brinden major ample de banda i millor qualitat de servei. Estan encriptades i, gràcies a això, és més complicat hackearlos.
Les empreses de comunicació menteixen repetidament sobre la seva finalitat, assegurant que serveix per «prevenir la pirateria».
En efecte, els codis de regió no incideixen manera sobre les còpies il·lícites. Una rèplica idèntica d'un disc es reproduirà sense problemes en els mateixos dispositius que l'original.
L'objectiu ocult que aquestes companyies tenen en la mira és guanyar més control sobre els seus mercats; es tracta de fer circular els diners.
Atès que les trucades es d'utilitzar mitjançant Internet, no necessita recórrer a una companyia de mòbil ubicada a on vostè viu o en la destinació a on es dirigeix.
Tampoc es requereix que obtingui un nombre local de el lloc on viu; pot recórrer a una connexió a Internet per satèl·lit a les zones salvatges de Chicken, a Alaska, i triar un nombre que assenyali que vostè es localitza a l'assolellada Arizona.
Sovint, cal comprar un nombre global per separat que permeti que li diguin des telèfons PSTN. D'on prové aquest nombre marca la diferència per als que en diuen.
Aplicacions de traducció instantànies: són aquelles que poden generar, en forma automàtica, traduccions de segments complets de text d'un idioma a un altre.
Entre aquest tipus d'aplicacions podem trobar algunes que fins tradueixen en idiomes estrangers els textos de cartells o altres objectes de el món real si l'usuari enfoca la seva telèfon intel·ligent en aquests objectes.
Els motors de traducció han millorat dràsticament i ara, amb freqüència, brinden traduccions bastant correctes (i poques vegades contingut sense sentit); no obstant això, s'ha de tenir una mica de precaució, ja que encara és possible que fallin.
Una de les principals aplicacions en aquesta categoria és Google Translate, que realitza la traducció sense connexió si es descarreguen les dades de l'idioma amb el qual es treballarà.
Possiblement, la manera més simple i convenient de navegar estant fora del seu país és instal·lar aplicacions de navegació GPS en el seu telèfon intel · ligent.
Es pot estalviar diners comprant mapes nous per GPS, un dispositiu GPS independent, o també rentar un en qualsevol agència de lloguer d'automòbils.
Si no disposa d'una connexió de dades per al seu telèfon o quan està fora d'abast, pot tenir un rendiment reduït o pot no funcionar.
A les botigues de cada cantonada hi ha una enorme i confusa varietat de targetes de telefonia prepagament que es poden utilitzar en telèfons públics o comuns.
Encara que gairebé totes les targetes són bones per trucar a qualsevol lloc, algunes brinden tarifes favorables a grups de països específics.
En general, es pot accedir a aquests serveis mitjançant un número de telèfon gratuït amb el qual és possible comunicar-se des de la majoria dels telèfons, sense cap cost.
Les regles de la fotografia regular resulten també d'aplicació a la gravació de vídeos, possiblement, fins i tot més.
Si no permet prendre una fotografia d'alguna cosa, llavors ni tan sols hauria de pensar en filmar-ho.
Si s'utilitza un dron, s'han de verificar abans què pot filmar i quins permisos o llicències extra es necessiten.
Tot i que sigui legal en la seva regió, no sol ser una bona idea fer volar un dron als voltants d'un aeroport o per sobre d'una multitud.
Actualment, els viatges en avió poques vegades es reserven directament amb l'aerolínia, sense abans realitzar una recerca i comparació de preus.
De vegades, un mateix vol pot costar preus molt diferents en diversos recopiladors de continguts, de manera que val la pena comparar els resultats de cerca i navegar en el lloc web de l'empresa abans de fer la reserva.
Tot i que pugui no necessitar un visat per estades curtes en certs destinacions si viatja com a turista o per negocis, viatjar a aquests mateixos llocs com a estudiant internacional en general implica una estada més prolongada que una visita ocasional d'índole turística.
En general, per romandre en qualsevol país estranger per un extens període de temps serà necessari obtenir un visat per anticipat.
En general, els visats d'estudiants involucren requisits i procediments de sol·licitud diferents d'aquelles visats normals de turisme o negocis.
En la major part dels països li exigiran una carta d'oferta feta per la institució on tingui intencions d'estudiar i, a més, demostrar que compta amb fons per mantenir-se durant, al menys, el primer any de el curs.
Feu investigacions en la institució ia l'oficina d'immigració de la destinació on pretén estudiar, per tal de prendre coneixement en detall els requisits.
Tret que sigui diplomàtic, tenir una feina a l'estranger implica que haurà de declarar l'impost sobre la renda al seu país de residència.
L'impost sobre la renda està organitzat de forma diferent en els diferents estats i les taxes impositives i les categories difereixen molt entre països.
Hi estats federals, com els Estats Units i el Canadà, on l'impost a la renda regeix tant a nivell federal com a local. Com a conseqüència, les taxes i categories poden ser diferents segons la regió.
Encara que sol no haver control d'immigració, és només una formalitat, a l'arribar al seu país d'origen, el control duaner pot ser un destorb.
Procureu tenir clar quins articles poden ingressar i quins no. Així mateix, declari qualsevol bé que excedeixi els límits legals.
La manera més senzilla de començar en el negoci de l'escriptura sobre viatges és millorar les seves aptituds en una pàgina web de blocs de viatges establerta.
Després que aconsegueixi familiaritzar-se amb el format i l'edició a la web, podria estar a punt per dissenyar el seu propi lloc web.
Treballar com a voluntari mentre es troba de viatge és una forma extraordinària de marcar la diferència, però l'objectiu no és només el de donar.
Viure i ser voluntari en un país de l'estranger és una excel·lent forma d'arribar a conèixer una cultura diferent, persones noves, aprendre sobre vostè mateix, tenir un sentit de perspectiva i, fins i tot, adquirir habilitats noves.
També podria ser una bona manera d'estirar el pressupost i permetre una estada més llarga, ja que molts treballs voluntaris ofereixen allotjament i menjar, i alguns paguen una petita remuneració.
Les rutes navegables russes van ser usades pels víkings per dirigir-se a la mar Negra i a la mar Càspia. Encara és possible utilitzar parts d'aquestes vies. Consulteu si cal comptar amb autoritzacions especials, el que és una possibilitat, i podria ser difícil obtenir.
L'Oceà Àrtic està lligat a la Mar Bàltic a través del Canal de la Mar Blanc-Bàltic, per mitjà dels llacs Onega i Ladoga ia Sant Petersburg, majorment per rius i llacs.
Gràcies a que el llac Onega també s'uneix amb el Volga, es pot accedir des del mar Caspi, passant per Rússia.
Pots estar segur que un cop arribis a port, tot serà bastant obvi. Coneixeràs a altres autoestopistes de vaixell, que compartiran la seva informació amb tu.
La seva tasca serà, bàsicament, col·locar avisos en els quals ofereixi la seva ajuda, recórrer els molls, acostar-se a les persones que netegen els iots, intentar fer contacte amb els mariners al bar, etc.
Intenta parlar amb la major quantitat possible de gent. Després d'un temps, tots ho coneixeran i li donaran indicacions sobre quin vaixell està buscant gent.
Ha de triar acuradament la seva aliança aèria de viatger freqüent.
Tot i que podria pensar que el més lògic és unir-se a la companyia aèria amb la que més viatja, ha de saber que els beneficis oferts solen ser diferents i que, de vegades, els punts de viatger poden atorgar-li més beneficis en una altra aerolínia de la mateixa aliança .
Companyies aèries com ara Emirates, Etihad, Qatar i Turkish Airlines han incrementat immensament seus vols a l'Àfrica i ofereixen connexions a moltes de les principals ciutats de el continent, a millor preu que altres empreses europees.
Des de l'any 2014, Turkish Airlines té vols a 39 destinacions a 30 països d'Àfrica.
Si tenen temps de més durant el viatge, esbrini com es compara la cotització de la seva tarifa total a Àfrica amb una tarifa per viatjar al voltant de el món.
Recordeu incloure les despeses addicionals, els impostos de partida, el transport terrestre, etc. per a tots els llocs que visiti fora d'Àfrica.
Si vol viatjar al voltant de el món circumscrivint-se a l'hemisferi sud, es reduiran les seves opcions de vols i destinacions doncs escassegen les rutes transoceàniques.
Cap aliança aèria abasta la cruïlla dels tres oceans a l'hemisferi sud (i SkyTeam no cobreix cap).
No obstant això, Star Alliance cobreix tot a excepció de la porció est de el Pacífic Sud que s'estén des de Santiago de Xile fins a Tahití, zona que correspon als vols de LATAM Oneworld.
Si es vol evitar el Pacífic Sud i el límit oest de Sud-amèrica, té altres opcions a més d'aquest vol (veure a baix).
El 1994, la zona de Nagorno-Karabakh, de grup ètnic armeni, a l'Azerbaidjan, es va llançar a la lluita contra els àzeris.
Amb el suport d'Armènia, es va formar una nova república, encara que no és una nació establerta. Ni tan sols compta amb el reconeixement oficial de el govern armeni.
Els vincles entre Armènia i Azerbaidjan segueixen veient-se afectats per les diferències d'índole diplomàtic que giren al voltant d'aquesta regió.
El Districte de Canal (en holandès, Grachtengordel), a Amsterdam, és el popular barri de al segle XVII que es desplega al voltant de Binnenstad.
El districte complet va ser declarat Patrimoni Mundial per la Unesco, per la seva valor històric i cultural únic, i els preus de les seves propietats són dels més elevats de país.
Cinque Terre (cinc terres) abasta els petits pobles costaners de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso, que es troben a Ligúria, Itàlia.
Formen part de la Llista de el Patrimoni de la Humanitat de la Unesco.
Amb el pas dels segles, les persones han construït cautelosament plataformes en paisatges irregulars i costeruts, fins als penya-segats amb vista a la mar.
El seu encant es deu, en part, a l'absència de desenvolupament corporatiu visible. Hi ha camins, trens i vaixells que uneixen els llogarets i els vehicles no poden accedir des de l'exterior.
Hi subtils diferències entre les variants de l'francès parlades a Bèlgica i Suïssa el que s'usa a França; no obstant això, la seva similitud arriba perquè siguin mútuament intel·ligibles.
En particular, el sistema numèric de Bèlgica i Suïssa francòfones té lleugeres peculiaritats que difereixen de l'francès que es parla a França i la pronunciació d'algunes paraules és subtilment diferent.
No obstant això, tots els belgues i suïssos de parla francesa hauran après francès estàndard a l'escola, per tant, podrien comprendre-ho, fins i tot si els parlés usant el sistema de numeració de el francès estàndard.
En molts llocs de l'món, saludar amb la mà és un gest amistós que significa «hola».
No obstant això, a Malàisia, al menys entre els que viuen en àrees rurals, significa «vine aquí», similar a el dit índex que es doblega assenyalant cap al propi cos, un gest que s'utilitza en certs països d'Occident; només hauria d'usar-amb aquest propòsit.
De manera similar, un viatger britànic que visita Espanya podria confondre un gest de comiat que consisteix a orientar el palmell de la mà cap a qui la mostra (abans que la persona a qui es saluda) com un gest per tornar.
Els llenguatges auxiliars són idiomes artificials o construïts que es creen per tal de facilitar la comunicació entre pobles que, d'una altra manera, tindrien problemes per comunicar-se.
Es diferencien de les llengües vehiculars, que són aquelles naturals o orgàniques que, per algun motiu, es tornen dominants com a eina de comunicació entre parlants d'altres idiomes.
Durant la calor diürn, és possible que els turistes vegin miratges que generen la il·lusió de visualitzar aigua, entre d'altres.
Aquests poden ser perillosos si el viatger segueix el miratge, el que farà que perdi energia valuosa i l'aigua restant.
Fins als deserts més càlids poden tornar-se dramàticament freds durant la nit. Si no compta amb roba d'abric, corre un risc real de patir d'hipotèrmia.
Si decideix fer una caminada per la selva tropical, haurà de cuidar dels mosquits, sobretot durant l'estiu.
Tot i aneu amb el cotxe per la selva subtropical i obre les portes només uns segons per entrar a el vehicle, això és suficient perquè els mosquits pugin amb vostè.
La grip aviària, anomenada amb més formalitat influença aviària, pot afectar aus i mamífers.
Tot i que s'han registrat menys de mil casos en persones, alguns d'aquests van tenir un desenllaç fatal.
Si bé gairebé tots els afectats tenien contacte en els seus treballs amb aus de corral, també pot haver algun risc per als observadors d'ocells.
A Noruega són típics els fiords i valls de gran pendent que de sobte obren pas a un altiplà elevat, més o menys homogènia.
Sol dir-se vidde a aquests altiplans, terme que significa espai ampli i obert sense arbres; és a dir, extensió il·limitada.
És comú que en Rogaland i Agder se'ls cridi hei, que vol dir erm sense arbres, usualment cobert de brucs.
Les glaceres no són immòbils, sinó que flueixen muntanya avall, la qual cosa origina esquerdes o esquerdes que podrien quedar ocultes per ponts de neu.
Podrien col·lapsar els murs i els sostres de les coves de gel, i tancar-se les esquerdes.
Immensos blocs es desprenen i cauen de les vores de les glaceres i, de vegades, salten o roden més lluny de la vora.
A les estacions de muntanya de l'Índia, la temporada alta de turistes, per l'habitual, arriba al seu punt més alt durant l'estiu.
De tota manera, la seva bellesa i encant en època hivernal són especials, amb un gran nombre d'estacions de muntanya en les que neva en quantitats profitoses, possibilitant la pràctica d'esports com l'esquí i taula neu.
Les aerolínies que encara ofereixen tarifes per duel són molt poques i descompten tot just el valor dels viatges funeraris d'últim moment.
Les companyies aèries que els ofereixen són Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa, per a vols que s'inicien en EE. UU. O Canadà, i WestJet.
En tots els casos, vostè ha de fer la reserva telefònicament i en forma directa amb l'aerolínia.
